유엔사 승인난 건이면 이건은 그냥 끝난 사안이다 윤석열이와 한동훈이가 조작해서 전정권 어떻게 엮어볼려고 한게 팩트지 북한흉악범 두둔하는 뻘갱이짓인줄 알면서도 조작한거지
살인 권영세  살인 용의점 없다 태영호 살인 안했는데 자백하겠나북송 권영세 1유엔사 몰랐다 2승인 받았다 3강제 북송은 몰랐다 4그래서 안대와 포승줄 제거해서 북송했다ㅋㅋㅋ완전 코미디네ㅋㅋㅋ
정말 이런 뉴스를 언제까지 봐야 되냐? 국짐 인간들 이제 좀 그만하자 지겹다 지겨워
억지 주장 같이 보이는데 강제 북송 사건 있었을때 한나라당 의원들도 같이 듣고보고 했는데 이제 와서 민주당에게 속아서 찬성했다 하고 UN에서는 전정권에 속아서 보고 받았다고 그러고 현 정부 장관들이 서로서로 스타장관 되기 위해 열심히 칼춤 추는것 같은데 굥은 여가부 장관 업무보고 하러 들어갔다가 자기 부서 폐지 하게 로드맵 짜오라고 그러고 정부가 미쳐 돌아가는 느낌이당 ㅠㅠ
하남스타필드 근처에 지하철 생겼으니 주차스트레스 받기 싫으면 대중교통 권장
주말 주차 밀리는거는 어디가도 마찬가지지주차장 더 확보 하는게 요새 시대에 맞는 발상인가? 셔틀버스를 예전처런 운영하게 하던가 하는 창의적인 정책발상이 필요하다
이 것은 아닙니다 국민이 왜 윤석열 정부를 지지하고 왜 국힘이 보수우파를 대표하는 정당입니까? 그 것은 정치력이라는 미명하에 야당과 딜을 하고 정치적 계산으로 이익을 재는 것보다 사안마다 자유민주주의 대한민국을 위해 무엇이 옳고 그름을 판단하고 의사결정을 하는 것이 바로 보수우파의 철학적 기반이기 때문입니다 김근식은 제대로 판단하고 말하라 김경수는 대한민국의 자유민주주의의 기초를 여론조작 부정선거질로 무너뜨린 내란죄에 상당하는 죄를 범한 놈이다!!!
김근식은 좌파 민주당으로 가라ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 저러새끼는 역겹다ㅡㅡㅡ 교수라고? 꼬라지하고는
문모시기 패쥑이자
죄명이는 냅둬도 민주당에서 지들끼리 치고받다 자멸할텐데 뭐하러 죄명이 견제한답시고 갱수를 풀어줘??미쳤니??
김근식아 그런식으로 사면에 접근하지말자 그럭식의 접근은 정치 모리배들이나하는 짓거리다 김경수는 형랑을 온전히 치루어야한다
우보수자본주의자유민주 좌진보공산주의사회주의인민민주 이거 맞는거죠?
625 사변 원인의 해결이 없으면 남북통일은 불가 북한이 먼저 침략했다면 먼저 사과해야 통일의 물꼬를 트겠는데 사실을 왜곡하면 갈수록 더 험악해 질 것 사실과 반성과 협치만이 멋진 재활?의 상징
김대중 노무현 문재인 이제명은 백두혈통 종북에 홍위병에 불과하다 전라도 지역은 종북 모르고 따라가고 있다 북 학살 왕조에도 침묵하고 있고 이에 북괴는 적화 희망을 계속 가지고 핵 개발에 북 주민 아사 직전으로 몰아넣고 있고 남좌파 정권 3번에 625직전같이 남로당이 부활로 왜곡선동 빌미를 줄 수가 있다고 확신 정답은 서독 일본 대만같이 종북의 씨를 박멸해야 적화 희망 포기하고 살길 찾는다 90의 북 주민 처참을 모르척 하면 천벌이된다 정신 차려 살아가자 왜곡선동에 함몰되지말고 애들위해서 국제적 여론을 따라가자 중국 아닌ㅡ
규칙위반선전선동역사왜곡빨갱이들의 뻔뻔함은 태생적이라 끝이 안난다 멸종이 답
쟤네들만 보면 그냥 짠하다미래가 없는 것같어
문재인이 좋아할 만한 뉴스다
가난에 쩔어 궁색하기 그지 없는데도 살상무기 만드는데 혈안이 된 저런 폭도 집단을 국가라고 떠받들던 호구가 생각나서 짜증이 확나네 그냥 막 날도 더운데
한반도 전쟁은 영원히 없으며 멀지않아 정은이는 큰병으로 집권을 못해 물러나고 2인자 또는 동생 김여정이 집권할수도 있습니다 북한에 격변이 날수 있으니 한국은 미리 내다보고 준비해야
음ㅅㅂ전쟁나겠네
정으니 D진거 아니냐
미친 개에게는 몽둥이가 약이다문재인처럼 삶은 소대가리 소리 듣고도 가만 두니까 이게 미쳐 날뛰는구나
문재인이 버릇 드럽게 키워놨네
애송이야 착각하지마라 한미동맹 윤석열은 종북 친중 문재인이 아니다 대한민국 영토 1인치라도 침범하면 너의 목은 안전하지 않을거다
김정은 똥꼬 빨이들 물러나니 좋네
이참에 김정은이 처단하자!!!
돈달라는 말같은데 ㅋㅋㅋ
그래도 저능한 소대가리라는 개소리는 안하네 돈도 없는데 대응훈련하는척 하려니 똥줄은 타겠다
김정은이 꼭 저러면 우리나라가 아주 잘하고 있는 것이로군
정은아 제발 한놈만 암ㅅ해줘라
정은아 너는 국민 말살정권이잖아 너는 도축장에 끌려가 도축당해야 북한은 자유를 만나는 날이될거야
지는 살인마주제에 ㅋㅋㅋ어디서 깡패 운운하고 있냐 ㅋㅋㅋ 니 입맛에 맞춰주는 애는 살인마들이짘ㅋㅋ 누가 생각나네^^
맘것 가지고 놀수 있는 재인이와 민주당이 없으니 짜증나겠지 짜증나는거야~~
남북 모두 이제 100키로급 해비급 정상들이다이게 다 경제 발전 땜에 돼지들의 나라가 되었군 ㅋ
남한의 돌아이하고 북한의 돼지하고 육탄전하면 볼만할텐데
유감 참 좋아하네ㅋㅋㅋ
선제타격해!!! 니가 전면에 총들고 나서고! 허긴 군대를 갔어야 총이라도 쏘지ㅉㅉㅉㅉ 그냥 총알받이네~~~ 잘가라 윤가야!!! 그리고 전쟁끝!!!
에리이 한심한 닝기리 것들아ㅉㅉ 에휴
지난5년처럼니맘대로되진않을거다
미친 강아지가 짖누나! 문정권때나 통하던 주동이를!
무슨깊은 유감ㅡㅡ선제타격요망
짖기만 하는 개는 안 무서움ㅋㅋㅋ
지금이라도 잘못을 인정하고 군을 해산하고 무기를 내려놓는다면 북도 용서를 할 것이다
강대강 대치는 결국 양쪽 모두에게 크나큰 상채기만 남길뿐  이솝우화 바람과 햇님이 그저 어린아이들 동화가 아니니 그 교훈을 잘 곱씹자
애들 밥이나 좀 먹여라 조만간 큰 행군한번하게 생겼다
정은아 용산으로 미사일한방 쏴주라~~~ㅋ
잘하고 있다는 신호군ㅋㅋㅋ
폴란드에 무기 수출한다고하니 배가 아픈가보다 ㅋ
북한이 욕하는거보니 잘 하고 있나보네
막상 전쟁나면 할께 아무것도 없으면서 ㅋㅋㅋ
북한은 3일이면 끝나지돈 정신력 인구 뭐하나 대한민국의 상대가 되나 고정간첩 문 ㅇㅇ과잔당들~
전쟁나면 제일 먼저 도망가겠지 선제타격이나해라~
김정은 하는 짓 보니까 윤대통령이 잘하고 있네
연설문이 이렇게 길면 누가 귀담아 듣냐?개정은이 거품무는것 보니 윤석열이 잘하네 더이상 북괴와 대화는 없다
오늘은 돼지국밥
ㅋㅋㅋ국책 사업이 달러위조마약제조 비트코인 해킹이 범죄 집단이 뮈래니
한국은 살기위해서라도 무조건 핵무장해야 한다!!!!!!!
그래 윤석열대통령도 지지율도 낮고 주위 짜증나는일도 많아 열받는데 휴전 그만 끝내고 한판붙자 어차피 70대 초반까지는 전쟁 경험도없어서 남한에도 좌빨들이 우글우글하다 이판에 빨갱이들 싹다 죽여버리고 새출발하자
북핵부역자 김대중 노무현 문죄인 박지원 파묘와 극형에 처해야된다
국지전은 무슨 ㅋㅋㅋ 이참에 한 번 제대로 붙어보자
현상금을 걸어라돼지대가리 수급을 가져오는자 1조를 주겠다~~!!!
용산에 전술 소형핵 한방 부탁하네 동생~
북괴랑 짱  는 레드팀이 맞다 무조건 반중친미 조선족 전면추방 ㄱㄱ
많은 국뽕 유튜버들이 한국 기업이 투자를끊고 한국인이 관광을 안가서 마치 베트남이 당장이라도 망할듯한 경제 위기다 베트남 정치인들이 한국에 무릎꿇고 싹싹 빌고있다고 하도 떠들어대길래 진짜 그런가? 했더니 경제성장률이 7대 ㅋㅋㅋ
북이 저리 떠들어 댈수 있는 것은 핵을 보유했기 때문이다 대치하고 있는 상대가 핵을 보유하고 있다면 우리는 당연히 자위권적 차원의 핵보유를 하여야 한다 인도파키스탄 케이스를 보면 확실하지 않는가? 미국도 자신들의 세계전략 차원의 이익에만 골몰하지 말고 대한민국의 핵보유를 용인해야 한다 혼자서 중국 러시아 북한들을 상대한다는 것은 불가능에 가깝다 대한민국의 핵보유를 통해 중국과 북한을 억제시키고 미국은 좀더 큰 세계전략을 짜시라
ㅉㅉ 너희들이 아무리 나대봤자 중국에 기생하는 나약한 나라일 뿐이지~
지금 문제들이 첩첩산중인데 휴가를 가??? 휴가 자진 반납하고국정에 몰입해라~~~~~~~~~~~
이번처럼 일할 생각안하고 남탓만 하는 정부는 평생 볼수없을거 같다
발길이 무겁기는 술 마실 생각에 룰루랄라 일텐데 원래 국정운영엔 관심없었고 술과 안주에만 관심있었으니 역대 대통령중에 가장 발걸음 가볍에 움직일듯
잘못을 반성하기는 켜녕 문제의식도 없다 이건 무능을 넘어선 오만이고 입으로는 전정권보다 사람부터 다르다고 짖지만 뭐가 다른건지 온갖비리의혹의 장관들을 임명절차를 강행했는데 조국이 나쁜놈이라고 그렇게 씹었었는데 진짜 내로남불 오지구나
대구인간들 빼면 지지율 빵점이다
지구상 최악질 집단하고 등 맞대구있는게 참 슬프다
북한공산괴뢰는 입을 다물라 윤석열은 선제타격 개념도 모르는 사람이다 그말에 대응하는건 무모하다 윤은 지금 지지율이 계속 떨어지니까 더욱 센 발언을해서 극우틀니들 묶어두려구 할거지만 경거망동 말라
반사
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국 잘한다 우리도 동참하자 한반도에 폭력성과 불안을 만들자 7시 빨갱이를 색출해서 조지자
북한 시원하게 조지는거 죽기전에 보고싶다 되도 않는 사이비 국가따위가
미국과 북한의 대치 상황 httpswwwyoutubecomwatch?vJyVCMRjcdVgab_channelViralHog
관심읍따
북한 및 황인종은 좀 죽어줘라
