멋지다아~~
성공하길 진심으로 바랍니다
북괴가 부러워 하겠다
7대 우주강국이라는 말보다 우리도 무언가를 계속하고 있고 앞으로 나아가고 있다는것에 감사드립니다 대한민국 화이팅입니다
뭔 bts야 쫌
외계인도 아미 되는건가 ㅎㅎ
궤도민수
스페이스 x 대단하네 정말
 대한민국 화이팅
서결이가 술퍼마시며 판단력 흐려져 엉뚱한곳에다 안써도 될 예산을 물쓰듯 하고 있어서과학기술 우주항공 발전에 쓰일 예산 줄일까 걱정임
국민대가 개발한 표절 굴절 카메라도 장착 하면 좋을듯
이건 윤가 니 성과 아니니까 숟가락 얹을 생각 말거라
Good!
어떤 늠들이 헬륨3를 제일 많이 가져갈까? 암튼 제일 투자 많이 하고 우주기술 노하우가 제일 많은 미국이 제일 많이 확보할듯 이거 제일 많이 확보하는 나라가 세계를 지배할듯
꾀 성공하시길
대한민국의 첫 달 궤도선이라니 기대됩니다 뛰어난 한국 우주연구 기술이 빛을 꼭 발했으면 좋겠습니다 내일 성공적인 발사를 기원합니다 화이팅!
다음에는우리땅에서우리꺼로가자 홧팅!
해내어 이루어 봅시다
우와 한국도 우주를 향해가는군요! 앞으로도 우리가 우주사업에 관심을 더 가져서 우리나라가 우주로 더 많이 갈 수 있으면 좋겠네요~!!
운전수는 문재인?
가즈아~
말이길다 발사하고 기사써라
미국이 정말 달에 갔었니? 증거를 보여줘
다른 노래하지 하필 다이너마이트고 터지라는 건가
역사적인 일에 뭔 개소리들이 많지? 짜장? 쪽본?
아니 시발 뭐만하면 bts여 여기 갖다붙이고 저기 갖다붙이고
발사체 미국 상업용 발사체 위성 핵심장비 미국 달탐사 라고 무엇이 우리거고 무었을 기대하냐? 세금쓰면 타당한 일을 해야지 전시용은 안된다 우주인 재판이 되선 안되지
^^ 성공을 기원 합니다
한때 지지했던 내가 부끄럽다
한국이 달 탐사라니 감개무량하네요
국내 우주과학 발전 수준이 달 탐사까지 이르는 데 정치나 정의구현 국내 수준은 구석기 시대의 돌대가리들의 잔치 싸움 같으니
늦게 시작했지만 항상 앞서는 기술력을 개발하는 나라가 바로 한국아니냐늦었고 의미없다는 말씀들은 잠시 참아주시고 응원해줍시다
날아라 대한민국
수고하셨습니다~
참 유전자가 좋은 나라여 정치인빼고 난놈들이 모인듯
훌륭하구만 다음에는 우리나라 로켓으로 발사하기를 바랍니다
미쿡기술막에서 발사했는데 뭔 우리나라??
성공인가?
달에 수많은 자원과 궁금한 자료를 많이 많이 수집 하기를 응원 합니다 그리고 우리나라도 달에 기지 건설 가즈아~ 
저 로켓은 15번이나 재활용 가능해서 저렴하고 성능좋고 실패 확율 낮고 매주 쏘아 올린다고 한다우리는 저런 로켓 못 만드나?
미국은 53년전에 인간을 달에 창륙시켰다 이제서 달괘도탐사 웃기고 자빠젖네
엥 110만톤? 그럼 달에 지구가 쓸 1년치 에너지밖에 없는거야?
지구가 핵전쟁이나 환경오염으로 멸망하면 다른별로 이주는 힘들거고 잠깐 달로 피신했다가 되돌아 오면되는거지 몰론 전부다는 못가지
만약 100만톤만 있으면 인류 전체의 1년치 에너지를 충당할 수 있는 것으로 알려졌다  수정하세요 기자님
행운행복 대박나세요
과학자들과 기술자들을 최우선적으로 대우해야 한다!그것만이 대한민국이 살아남는 길이다!
대한민국 대단하다!!
국민여러분 관심 좀 가집시다 관련 과학자들 수고많으셨어요!
저번에 영상보니까 연구 진짜 열악한 환경에서 하더만ㅜㅜ 정부에서 지원좀 해줘라!!! 이런데 쓰이는 세금이라면 국민들도 자부심 가질수 있다
연구진들 대단합니다 우주강국으로 첫발에 박수보내드립니다
라그랑주 도는 달궤도 미션 프로파일을 NASA에서 다 짜준거 도움 다 받는거고 ㅋㅋ 지금 2022년인데 무려 50년전 태양계 누빈 보이저2호를 보면 기절하겠군 ㅎㅎ 중국의 화성착륙선 일본 소행선 탐사선등 이미 십수년전에 일본 중국은 자체 발사체로 대형 궤도선을 발사해서 항법까지 할만큼 정말 수준차 나는 식상한 장면이지 이 항우연 공무원들 수십년간 위성 다 독점해 먹으면서 유럽 에어버스가 다 설계해준 천리안 위성 위성체 버스 고대로 카피해다가 만들었을텐데 그것도 핵심기술인 자이로나 온갖 핵심기술은 또 다 사와서 만들었을거고 ㅎㅎ
너무 자랑스럽습니다~정말 수고하셨어요!
석열이가 싫어히겠다문재인 공이라고
이게 다 DJ 노무현 문재인 대통령의 공이다
석렬이도 실어서 보내지 ㅋㅋㅋ
문재인이 예산삭감해 늦어진느낌이 있지만 응원합니다!!
역시 국방력강화와 우주개발은 민주당이 잘해
문프도 보고 계시겠다 ㅜㅠ
우리나라가 달 탐사선을 쏘다니 진심 감동이다!! 이문덕!!!
이러니저러니 해도 일론머스크가 대단하네 가뿐하게 발사성공 ㄷㄷ
한국 최초의 달 탐사선이라니 정말 감격스럽습니다 더이상 타국의 자료를 빌려오는 나라가 아니라 다른나라에도 달에관한 자료를 빌려줄 수 있는 나라가 된것이 자랑스럽습니다 순수 과학에 대한 정부의 지원이 형편없었지만 다누리호와 누리호로 인하여 정부의 예산이 증가되었으면 하는 바람입니다
국개의원 반으로 줄이고 그돈을 이런 연구진한데 투자 합시다
이준석이 타고 있나?
그래도 대한민국 화이팅 이정도까지 온것도 기적이다
인간들이 이젠 달까지 작살내려한다있는 지구나 잘지키자
돈룩업 봐라 배울게 많다 지구멸망을 야기하는 소행성이 다가와도 가진자들의 욕심으로 완전멸망하는 스토리다 즉 건들지 마라 인간이 파괴한 행성은 지구하나로 족하다
달에 문제가 생기면 우리생명체도 없는거 다들 아시죠??
어짜피 지구 못 벗어나면 인류는 망하게 되어있어요 본인들은 여지껏 발전되어 온 문명 누릴 것 다 누리고 살면서 한 치 앞을 못 보니
진짜 무식한 댓글 많다 내용 좀 읽어봐라 가까운 행성에서 탐사기술 연마하기 좋은 곳이라고 내용 초반에 나오는데 그걸 못 읽냐? 그리고 지구는 앞으로 수억년 뒤면 태양이 적색거성 돼서 못 사는곳으로 바뀐다 그래서 지구를 떠나서 다른 행성에서 살아야한다 너희 같은 애들만 있으면 지구에서 멸종되기만을 기다리겠네
달 가는 로켙에 경상도인들 전부 다 싣고 달나라로 보내서 영원히 한국땅 못 밝게 합시다 윤짜장 뽑은 개백정인간들 凸凸
다누리가 우리 나라 위성 맞지요? 미국 기술에 이름만 올린거라 말하는 사람들에게 명확한 설명으로 반박 부탁드립니다
짝짝짝
나사에서 중계해 주는 신호가 실제인지 조작인지 어찌 믿나
다음에는 한국로켓으로 보내자
우리나라가 땅만조금컸어도
달에 토끼 있나 없나 확인하고 와라잉~
핵만 있으면 국방력 탑5에 올라선다
계속우파 정부가 집권하자~~문재앙이었으면 백퍼 실패다
문재인이였으면 숟가락 얹었다고 또 지롤했겠지? 6070수구꼴통노인네들 ㅋㅋ
숟가락 얹기에 달인~~이건 전정부탓아냐?
이건 솔직히 문재인 대통령 때문이지 윤돼지는 예산 엄청나게 삭감했다지? 문재인 지우기 라는 정책이라며
석열아 다누리는 문정권에서 추진한거다 그 더러운 손 치워라
지지율 24 에 웃음이 나오십니까?뭘 했다고 고생한 연구원들 앞에서 숟가락 언지시나요?? 정말 노답 입니다 부글부글
다누리 화이팅
윤석열김건희도 실어 가시지달 나라로 말입니다 제발!!
대한민국이 이제는 미국 다음으로 세계 2위 강대국 반열에 올라서게 된다
성공적인 임무 수행으로 대한민국 의 달 점령 작전의초석이 되길 기원합니다
진짜 자랑스럽네요 다누리 화이팅!!!!!
대한민국에서 달을 넘어 화성까지 발사했으면 좋겠습니다 직관은 참을수 없으니까요 ㅎㅎ 직관후 근처 나들이와 맛집관광객도 자영업자님들도 윈윈 ㅋ~
휴가라며? 일 안해서 펠로시도 못만난다며? 다누리 발사엔 왜 숟가락 얹는데?
다누리 탐사호에 윤썩열과 김건희 같이 묶어 지구밖으로 보냈어야 했다 아깝다!
윤깡통 대한민국을 위하여  전격사퇴이런 뉴스 나면 진짜좋겠다~ 대통깜도 총장깜도 안되는 노마 대통되니 대한민국이 본인꺼 인줄 아니 쥴리꺼 인줄 앞에서만 공정과상식과 정의 ㅋㅋ코바나콘텐츠 청와대 수의계약 윤깡통 어깨 툭툭치던 건진법사 인사개입의혹윤핵관들의 이전투구이준석이 성매매의혹 장제원이 세과시~교육학력기 일방 경찰국 신설 전면쇄신장핵관 텔레그램 사용하는 윤깡통 육촌인척 우 황 박사장 아들들 나토신씨 권성동 부정청탁방지법 업무방해죄 김영란법위반 즉각구속하라 탄핵 투표 즉각시행하라공사구분못하는
이번에 태워 보낼걸 그랬어
술이나 퍼 드슈! 개뿔 우주시대를 앞당기기는 
국회의원들은 고액연봉에 서울에서 생활과학자들은?복합쇼핑몰도 없는 전라도에서 유배생활알것냐?
고생한 연구진들에게 금전적인 포상금을 줘야하지 않냐설마 하루 회식하고 끝나는건 아니겠지
뉴스에 잘 나오지도 않네
이게 다 문재인 대통령님 덕분입니다
갓갓갓 스페이스X
이거라도 꼭 성공해다오용궁에서 술쳐먹고 난장피는 멧돼지때문에 하루하루가 피곤하다
잘 되길 바랍니다
궤적이 크고 복잡하던데 잘 해내면 좋겠어요!!
와우 궤적에 안착 성공!! 이제긴 항해가 시작되었다 !!
일도안하는 국회의원 300명 월급줄여서 항공과학분야에 지원해줘라!!
다누리 성공 기원합니다
우주강국 대한민국의 또 다른 계기가 되길!
성공기원
달나라 손오공은 그만찾고 미사일이나 더 만들어라
대한민국  만세
자랑스럽습니다 다른 나라에 비해 항공우주에 대한 지원이 열악한데 많이 지원해서 대한민국도 우주 강국으로 거듭날 수 있게 해주세요
다누리호도 발사됐는데 대통령이라는 사람은 휴가중이고연극하는 사람들 격려할게 아니고 저렇게 고생한 사람들 격려해야되는거 아니냐??
각계각층에선 이렇게 한국을 빛내는데 오직 최고리더자만 무능을 보인다
우리발사체로 달에 사람을 보낼 때 까지
대한민국이 아니라윤석열 김건희 나라 홧팅이겟지 이젠 윤석열 정권 기대 안한다 보복수사에 너희들 밥 그릇만 첑기고 국민 민생은 안중에도 없고 ㅠ
다누림 파이팅 탄핵 좋아 빠르게 가~
숟가락을 쓱 얹을려고 그러나?
너하고는 상관없는일이잖아?연극보고 술마시고 술은 깼어? 하는짓이참 동네 이장보다못하니 ㅉㅉ
화이팅 했으니까 이제 하야해라 임마
불운 중 다행입니다 국운을 말아먹고 국격을 시궁창에 넣는 ㅡ 굥산당 왜국자 토벌
늘 감사히 보고 있습니다
와 광고 넣고 무료 요금제 하면 개꿀이지 근데 과연 다른 OTT들이 그렇게 할지
관계자 분들 정말 고생 많으셨습니다~!! 꼭 성공적으러 안착하기를!!!
찢석열이 조용히 숟가락 얹을것으로 예상해봅니다 ㅋㅋㅋ
성공적인 임무 완성으로 대한민국 위상을 한단계 높여주길 기원합니다
성공기원~! 그동안 고생한 과학자분들 수고하셨습니다~!
보수 언론이랑 굥 정부는 뭐하냐? 기사 안 쓰냐?
윤석열 김건희 사건이 하루 한개씩 터진다 오늘 같은 발사성공하여 기쁜날에도 김건희 대학원동기가 대통령실에서 근무한다는 뉴스떴다 에혀
노래가 별 의미도 없고 감동도 없고
믓찌잔아
솔직히 세금낭비 저거하면 밥이나오냐? 떡이 나오냐? 인공위성까진 좋았는데 ㅋ 어차피 달에가서 뭘한다해도 한국땅도 아닌데 맘대로 못함 그냥 구경뿐이 못함 한국기술이 뛰어나도 다른 나라에서 제지함
펠로시는 안만나도 지업적이라고 이런거는 하고싶지?
좋아요
휴가중이신데???
윤석렬대통령 다누리 화이팅!
무사히 정상괘도에 진입해서 제 임무를 다해주길 바란다 대한민국 화이팅!
최근들어 가장 시원하고 희망적인 뉴스다
순수 한국의 기술과 모델로 정착한 달 탐사형 발사체 나이스 굿~ 짱깨 약 오르지 까꿍~ ㅋㅋ
항우연과 관계자 여러분 감사합니다 수고 많았습니다 계속 화이팅!!!!!
연구원 여러분이 자유대한의 국격을 높였읍니다 화이팅
지난번에 누리호에 이어서 이번엔 달 탐서선 다누리까지! 정말 우리나라 대단하고 자랑스럽네요 앞으로도 더 많은 성공과 탐사로 우주강국으로서 굳건히 위상을 다졌으면 좋겠다는 생각을 해 보았습니다 첨여하신 연구진 분들 모두 수고하셨습니다
우주강국 대한민국~~ 더 발전 해서 국내에서 발사 해 봅시다~~
문가와 지구를 떠나겠다는 준섹이을 실어서 보냈어야 하는데
토끼고객님깨서 치킨시켜 배달중 안전배달하쟈
전 정부
응원합니다!
국뽕유튜버들 일본이 경악했다 영상 만들어야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냉무라 적으시요 냉면 무채 고명 얹어 먹어봤나 기자양반
한국 최초 달 탐사선 다누리야 우주에서 마음껏 다누리라!!!
수고들 하셨습니다
한국이 달탐사를? 진짜로?
윤통 휴가보내며 연극보구 술처먹지말고 다누리팀들만나 고생했다 감사하다애썼다 해야하는거 아닌가? 보너스도 넉넉하게 줘야하고 거기서 술마시는게 맞냐고?
썩렬이가 숟가락 얹지는 않겠지어디로 튈지 모르는 자슥이라
윤도 문처럼 숟가락 좀 얹지 문 그 정신나간자는 좋은 모든일에 숟가락얹고 다 지덕이라며 질알발광을 하더만 윤통은 그럴 쇼를 못해
우리나라 대단하네
현정부가 추진한것처럼 발표하네 잘한건 지들탓! 잘못한건 전정부탓!
정치만 빼고 대한민국 만만세다
전 정부탓만 오지게 하는데 이건 윤정부때 뚝딱 만든거냐 전정부서 추진하던가냐 ㅋㅋ 이런건 전정부탓 안하제 모지리들 ㅋ
와우!!!
세계적 경제 군사력을 가진 한국이 지난 7년전부터 개발한 타우로스 공대공 공대지 미사일 겸비한 초음속 KF21 A기 시험 비행 성공해 실천배치 눈에 앞두고 누리호 자체발사 성공하며 달 탐사선 다누리도 발사 성공하고 달 전체 지도 작성해 2031년 달 안착선을 성공하려하니 군사력과 우주항공 전략이 전세계 7위안에 드는 자부심 갖을만한 자랑스런 대한민국이다 빨갱이와 동급의 삶을 시키려는 문재앙과 눈먼 추종자 대깨문들은 제발 북으로 가길 권유한다 요놈들 싸그리 청소해야 대한민국이 G7 가서 진정한 선진국 대열에 설수있다
달을 아직도 안잡아들였냐 도대체 뭣들하는게야 달 옥토끼가 울고있다
정권교체 하니까 나라가 살아나네ㅎㅎ 역시 윤석열 찍길 너무 잘했음 찢이 되었다면어우 끔찍
발사 성공! 우리도 달탐사국 궤도에 함께 하게 됐다 연구진들 수고했고 다만 우리 로켓에 싣고 갔으면 더 좋았을텐데 앞으로는 우리 로켓에 싣고 유인 탐사선 쏘아 올리기를 기원한다
미국 로켓없으면 가지도 못하면서 뭔 ㅋㅋㅋ
꼭 성공하기를 기원합니다연구원 모두 정말 수고하셨습니다 이번 발사가 성공하면 세계 7번째라니 대단합니다 국민의 한사람으로 항공우주 연구에 지속적으로 관심을 갖고 응원하겠습니다!!
다음 달 착륙 탐사선은 미국 발사선에 업혀 가지 말고 우리 땅에서 발사할 수 있기를
야홋!! 한국의위상이 한번더 전세계 알리네! 코로나로 경제위기 와 정치판도 총체적난국 이지만 이런 신나는 뉴스로 한번더 힘내보자꾸나!!
발사 성공 그리고 달표면 영상 한국으로 보내줘~~~
이게 돈 낭비다 이러는데 미래에는 달 자원도 선점해야돼는거야
어릴적 아폴로의 추억과 선망을 가지고 있는 세대로 이젠 대한민국이 달탐선 시대가 오는구나!^^
성공을 축하 하는 마음보다 걱정이 앞어요
우주 인터넷 통신 시험이라니 정말 놀랍네요지구환경을 살려서 살고싶은 별이 되는 연구도 필요할듯
우주정복의 선두주자가 될 미래의 대한민국을 응원합니다!!!!
대한민국을 응원합니다~~눈물나네요
축하합니다!!
대한민국 화이팅~!!!
감격스럽습니다
30년 쯤 핵융합 기술 완성되면 대박 나겠네
자랑스럽습니다 비록 미국국적이지만 한국인 필즈상에 달탐사까지 이게 제대로된 국뽕이죠
일본이 이미 2007년 발사한 카구야 탐사선으로 달 전체 3D지도 만들었는데? 지금도 구글어스로 서비스 중인데?
역시 윤석열 대통령님만 믿었습니다!
한국이 먼저 달 표면에 달 착륙지를 만들어 건물도 짓고 개발하여 착륙지를 차지하자
당신도과거야
주둥이질 그만해라 문재인이 비방하다가 감투주니 고개숙이고 잘못을 빌던 추악한 노인
그래서 민주당은 5년간 과거 청산만 했니?
조성은이 있어 인생은 아름답겠네
문재인 지지율 조사하던 그 표본에 조사하면 딱 저렇게 나오겠지ㅋㅋㅋ 문재앙지지율 역함수잖아
결국 스페이스x의 힘을 빌리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미국 없이는 뭐가 안됨
딱보니 세금 줄줄 새는게 보이네! 그돈으로 빌달장애인시설이나 더지어라 OECD가입국이라고하기 창피하다
출산율06이나해결해라 쓸데없는거하지말고ㅋ
다누리야 잘하고 와
한국은 삥뜯는 시민단체 지역주민들만 득실거린다 지방정부는 나몰라라
플로리다는 날씨 좋은 은퇴지 였는데 코로나 시대에 재택 많아지면서 뉴욕등지의 사람들이 많이 넘어갔다가 날씨 좋고 해서 주저앉기도 함 이제는 우주테마까지 더해져서 많이 오를듯
플로리다는 은퇴한 노인들 많기로 유명한 동네였는데 ㅡㅡㅋ
한국이 요즘 사기꾼 천국인거 눈치챘나 보네 한국에 와서 약팔려고 하는거 보니 ㅋㅋㅋ 근데 이 약 판다는 표현이 어떻게 생긴건지 좀 희안하네 ㅋㅋㅋ
