흥미로운 의견이네요
응 안팔아~~내주식
진짜 단순 낸드 가격때문일까 환율봐라 이게 지금 투자할 시점인지
대만 트레스포스가 공신력 있냐? 1년내내 메모리 업항 어렵다고 리포터 낸 시장 조사업체다 대만이면 TSMC등 시스템 반도체 업항을 전문 다루는게 당연한데 메모리?PC수효 준 것은 타당하지만 데이터발 수효는 대폭 증가햇다뉴스는 갈수록 늘고 테이터 센터는 증가했다인텔이 신 CPU 발표가 늦어져 메모리 수효를 뒤로 미룬 것이다삼성하이닉스 신제품 CPU에 적용할 DDR5 메모리 준비햇고 인텔이 신규 제품 출시하면 메모리는 대폭 는다지금은 코로나로 인한 가수효 소화중이다 제고 소진하면 늘꺼다
반도체가 꺽이면 울경제도 저무는거지
이제겨우 올라가나 싶었는데 ㅜㅜ 오른거 다 반납하게생겼네
얼마전까지 일상으로 돌아갈 수 있다는 희망이 있었는데 또 다시 확산 기세가 있다니 안타깝습니다 여름 휴가철에 사람들의 이동도 많을텐데 그렇다고 지나친 공포심으로 우리의 일상이 너무 위축되지 않으면 좋겠어요 개인방역 스스로 잘 지키고 시원한 여름 나면 좋겠습니다
흔들리지 말고 중심 잃지 마시길~윤정부 응원합니다
지난정부 똥치우느라 고생합니다
탄핵 당했으면 좋겠다
너는 차라리 이무것도 하지마라 어설프게 대통령놀이 하지말고
전에 방송에서 한국서 1000만원 하는 lg Tv 해외에서 300만원에 판매하는거보고 tv는대기업 제품 안삼
뭐래에어컨 사기가 하늘에 별따기더만
ㅋㅋ결혼을해야꾸준히 전자제품도 바꾸지 결혼도안해 애도안나 미래가 뻔하지 비싸기만 비싸고
살사람 다샀으니깐코로나때 다바꾸느라 매출급등한거
삼성전자 as 서비스는 1위 할만함
이재용 당장 사면하고 비메모리 반도체 산업 빨리 키워라
욕 대신 먹어 줄 바보를 찾는다는 얘기냐?윤석열은 혀 김건희는 발을 조심해야 한다
잘나가는 연애인 몇 명 구린 거 캐면 개돼지들은 그 쪽으로 달려갈거다
윤석열이 입 한번 열때마다 최소 수십명씩 지지자들이 떨어져 나가는 형국이다 그렇다 해도 무슨 일이 있으면 스스로 극복하려고 노력해야지 그걸 숨기면서 면피 하려고 한다면 지지율은 더 떨어질거다 윤석열의 총체적 무능 무지가 가져 온 비극
지지 세력도 지지철회를 시키는 대단한 능력이다 공매도 해결한다고 하더니 개미들 죽어 나가도 모른체 여가부 폐지한다고 하더니 모른체 재산세 줄인다고 하더니 더 늘리고 모른체 세금 퍼주기 안하다면서 청년빚탕감 정책후 모른체
스타 검찰가족부가 있잖아!
경기남부에만 기업 몰아주기 경기북부는 주구장창 아파트만 김동연은 경기남부만의 도지사인가? 눈이 있고 생각이 있으면 좀 돌아보고 형평성 있는 행정을 펼치길 바란다
판교에는 교통대책부터 세워라 최소한 전철역 서너개는 더 필요하다 제2테크노밸리역 판교원역 삼평역 성남시청역 등
이러면서 분도는 왜하자는건지북도 가난하고 일자리 그지같은 동네 남도는 일자리 몰빵
연기금 해외 투자는 도대체 어떤 놈이 결정하나? 대통령이 해외투자 비중 줄이라고 한마디 해라
역시 삼성이 사업을 여우처럼 잘 한다 수익성으로 흑자내고 미래 초격자기술 차별화로 내실 다지고 시장성장성 움직이면 바로 투자해서 시장점유율 높여가는 전략 죽인다 LG SK 아직 멀었다
응원합니다^^
일다운 일 정말 잘한다 문걸 레 가 망친 거 다 원상복귀 해야 한다
역쉬 윤석열이네 친기업세제공제는 기업을 춤추게하고 그게바로 민생을챙기는거지 경제를 잘할자신있다더니 잘한다 그뤠잇~~
그래 부자들 삼성임원들은 윤석열 찍었다 치자 대부분 거지들은 왜 저인간 찍은거냐? 저게 무슨뜻인지 모르지? 그러니 너희들이 개돼지 취급받는거다
이딴 고민 안지겹냐?? 거긴 자유롭고 민주적인 시장이 아냐 거기서 매출오릴수 있었던건 우리가 그놈들 속내를 맞춰줬었기 때문이고 이젠 스탑이야~!
다스는 누구 것입니까?대답 없는이명박 사면 절대 안됨
명바기는 절대 사면하면 안됩니다 집권하며 챙긴 돈을 사회에 환원하고 대국민 사과와 용서를 구하지도 않았는데 일방적으로 대통령 마음대로 하면 윤통도 똑같은 사람입니다
이명박 사면하면 다 들고일어난다
도대체 권성동 장재원 윤석렬  누가 실질적 대통령 인가요?
이남자 누구야
삼성전자는 지금이 바닥이다 1년내 15만원 까지 계속 간다 그 후 6개월간 10만원 까지 내렸다가 또다시 1년내 20만원 찍는다 각종 변수로 약간의 차이는 있지만 배당금도 많이 증가한다 그냥 장기 투자하면 실생활에 보탬이 된다 3년 후는 그때 가서 생각해라
코스피 3000을 향해
개관들은 공매도 치는데 언제 상환할거야 공매도 금지하자 이렇게 쳐 누러고 있는데 기준이 뭐냐 미주식어를짼 중국지수따라 누러고 중국지수 오를땐 미국이 내려 누러고 개관들은 전문성도 없고 오로지 공매도
대덕전자 후성을 사세요!
난 아직 미국장이오~~ㅎㅎ천슬라 가지고 있지롱~롱~롱~~
그래서삼전더오른다는겁니까?확답을하세요 ㅎ
삼성아 이번 기회에 본사 미국으로 옮겨라
민노총 강도 있는 개한민국엔 절대 투자하지 마라
대한민국 경상도전라도충청도 중 하나 선정해서 저 정도 투자하면  지역 균형발전지방 소멸 지방 일자리 지방 세수문제등등등 엄청난 도움이 될텐데 정부에서는 200년 토지 공짜 해당 지역 매출이익에 대한 소득세법인세 90 감면 등등을 제시해서라도 국내 투자 좀 받지 단 수도권은 제외 수도권 투자시에는 정상적인 세금 걷고 약간의 특혜는 주고
문죄앙 않테 얼마나 들볶였으면 저럴까
우크라이나 전쟁에서 유럽이 각자 어떤 태도를 취하는지 봐라 눈앞의 생존과 이해관계 앞에 다른 것들이 얼마나 말장난처럼 변해가는지 생생히 중계됐다 반도체도 마찬가지임 미중 전쟁의 코어가 반도체자나 문재인이 아몰랑 한민족 타령 하면서 대북제재 풀어달란 말만 앵무새처럼 한게 프로들 눈엔 얼마나 한심해 보였을지 생각해봐라 반도체와 에너지가 안보지 악수하고 세세세 한다고 달라지는게 세상이 아님 정치쇼는 마지막 한 조각일 뿐이지
추카추카 합니다
삼전도 본사 미국으로 이전해라 현기차도 나스닥에 상장하고 재용형 그게 살길이다 울나라는 여야 하는짓이 미래가 안보인다
이것이 바로 귀족노조 민노총과 민주당 현상이다
이사안은 이미 지난 문재앙좌빨정권때 결정됐던 사안이고 대한민국은 강성노조와 좌빨들이 국가 경제 전체를 완전히 말아먹는 사회 악중의 최악이다
아이고 
스타트랙 엔터프라이즈 엔진의 효시가 대한민국에서?
대한민국 만만세 !!! 우리 한국사람들 정말 머리 좋다 ! 계속 개발할 수 있게 지원합시다 ! 기초과학도 전망이보입니다 21c 의 선두주자가 됩시다 ! 감사합니다 ! 짝짝짝
???내가 지금 뭘 보고있는거지?지금 저걸 만들었다는 거임?
이런 개발이 더욱 원활하게 될 수 있도록 정부에서 지원해줘야한다! 빚투 탕감에 125조 쓸게 아니라고
이제 슬슬 과학이 아니라 마법 수준인데?
저인간 얼굴 언제쯤 안볼수 있을까요
보면 니가 뭘 아니?
보면아냐?
반도체가 국가 안보라면서 미국 시카고로 알맹이 다가져가는건 어쩔건데?걔들이 울나라 중소기업 제품 쓰려할까? 앞 대책이나 제대로 세워라 멍청 대통
바이든이 반도체 칩을 가지고 이게 핵심이야 뉴스방송 하는 거 페러디 하냐? 따라는 하는데 진정성 없이 장난치는 거 처럼 보이지?대한민국 대통령에 마눌은 학력 위조에 도이치모터 주가 조작에 무죄장모는 양평 땅 투기에 불법 의료제단에 건물 동업주 사기에가족이 모두 비리와 범죄집단인데 전직 법무부장관이였어근데 공정과 상식을 말해그리고 툭하면 국민들이 얘기는 엄청해국민들 상식이 그렇게 낮아보이니?
회장임? 사장 아니고?
고딩들도 클라스가 다른 사람들 인정함 공무원들과 무식이들 사회에서 문제일으키는 범죄자들이 혁신하면 우리나라는 초일류국가 살기좋은 나라됨 우리나라 정상 일반인들은 경쟁이 치열해서 열심히 자기개발하고 혁신안할수가 없음
아오 단어 하나하나가 사람 잡는 소릴 하네 위기경영 그만하고 상생이나 합시다 직원들 갈려나가던데 안에서 좀 챙기기부터 하셔얄 듯 합니다
지방대 반도체학과출신 백수 엄청 많다 뭘 알아야 취업이 되지 숫자만 많이 배출하면 백수 양성이나 다르지 않다 명문대서 실력있는 인재를 양성해라
지금 중소 중견에서 필요한 인력들은 대부분 임베디드나 회로설계 석박들이지 학사로 채워지는 영역은 아니다 내 생각엔 정말 의도대로 실무에 급히 투입하기 위해서는 학사 시간을 줄여주고 석박을 빨리 시작하는거나 인턴 지원을 늘리는 거임 다만 제조업 기반 하드웨어는 답이 없음
첨단산업분야에서는산업스파이조심해야한다!특히!중공출신들및조선족들전부배제해야한다! 세금기생충중공조선족천국대한민국
대학교에서 뭘 할수 있나요?? 교수들조차 회사상황을 모르고 이론만 펼치는데 장난 하세요?? 기업자체에서 교육을 할수 있게 만들어야함 관련학과에 졸업하고 기업에 들어가면 재교육을 왜 시키는지 알고있나요?? 교수님?? 기초이해도 떨어지고 기업에 맞는 사람으로 다시 만들기위해 재교육을 시키는거라고~~~ 실정 전혀 모르는 교수가 나와서 떠들어봤자 먹칠만 할뿐 아무것도 없다
다음주에 다시 5만전자 ㅋㅋ
이날을 기다렸다 삼성전자 6만원 넘자 우르르’ 탈출ㅋㅋㅋ 다른데 타이틀은 이건데?? 삼전이 광고주는 회사만 좋은 기사 올리는 거?
염님이 작년에 뭐라 했는지 뉴스좀 찾아 보시요 ㅋㅋㅋ
이제 올라가봤자 5프로여~~ 5프로에 욕심 부리지말오
미래가 보인네 이건 뭐
하루빨리 문재앙이 꽂아넣은 사회주의 좌파 공공기관장들을 끌어내야한다
진짜 정신나갔나? 우리도 중국게임 막는 게 상식이지 않나?
중국에 나라넘어가는중도우미 민주당 친중간첩들
이게 말이되냐 이사사 적격성 안따지냐
짱깨 아웃
없애도 좋아 세금 1원도 투입하지만 마라 넌덜머리 난다
세계에 유례가없는 강성 귀족노조 민노총이 기업과 나라에 끼쳐논 해악에 분통이 터진다 공권력과 법치로 사회악이된 민노총을 해체하고 기업이 받은 고통과 손실을 개인배상까지 가야 한다 새정부는 반드시 기업정상화를 위해 이들 세력을 해체하고 응징하기 바랜다!!!
방산은 현대 중공이나 삼성중공으로 넘기고 나머지 부분은 조각내서 파는게 베스트 억울하면 산업은행 지배하에 있을 때 정상화 했어야지 노조에 휘둘리고 정치인들에게 휘둘린 결과가 이거다 스스로가 공기업 직원인냥 어께에 힘들어가서 거들먹거릴 때가 좋았지
저 한명 시위가 나랏돈을 얼마나 해처먹었는지 계산좀 해주세요 기자님
적자가 장기적인 기업들은 부동산 다 매각하고 구조조정해야한다
연구개발에 투자액이 적은데 상당한 성과가 있다는 것은 연구원들 영혼을 불싸르고 있다는 얘기 즉 쥐어 짜듯 인력운영 한다는 것이다 반도체 기업은 합리적이고 충분한 인건비와 더불어 연구개발에 더 투자하라
그동안 댓통령이 문재인이었다 살아남은 것만도 다행 아마 가전 IT 수요 폭발안했다면 삼성 하이닉스 빼고 몇개 망하고 중국으로 넘어갔을 듯
누가 우리나라 발전을 막고 중국밀어줬지
매출이 높으면 그만큼 재 투자로 이어지고 그로 인해 고용을 늘려야 하는데 문재인 5년간 규제하고 노조를 키웠는데 누가 투자를 하냐 지금 봐라 그 노조들 무슨 짓을 하는지 5년간 없던 것 들이 정권 바뀌니 갑자기 생겼냐?
주가조작 사형 공매도 금지가 답이다 외국인 공매도 놀이터 한국증시 에 지쳐버린거지 공매도 금지 안하고 방치하는 정부 심판받을것이다
개인이 절대 못이김 실적 좋아도 기관과 외인이 누르고 개미들 나가면 쳐올림
역시 개미 1300일때도 1000깨질까봐 못사고 1500때도 리바운드라고 못사고 1700때 설마하고 못사고 2000때는 에라이하며 못사고 2500때도 난 복이없다며 못사고 300ㅡ때는 인버스에 몰빵하고 3500때는 5000간다고 전재산 몰빵한 개미들 ㅋㅋ
마니 늦었지만 지금이라도 딴데 투자해 삼전은 경기좋아져도 별재미못본다
개미들이 팔아야 주가는 상승한다 개미들아 더더더 팔아라
이제 오르겠네
14조 판 개미들 5만6천원에 산 개미들이다 무시하지 마라 ㅋㅋ
단타 주주가 떠나야 기업가치가 정상화 될듯
본전 찾기도 힘든 주식ㅋㅋ
공매도 공매도 금지 말고 폐지하라
공매도 때문에 미국시장 오늘 하락 계속 유지되면 내일은 안봐도 퍼렇다 못해 시퍼렇다 노답인 윤석열 정부 역대 사상 최악
수요일 FOMC발표 금리 역전 그다음은? 상상에 맡길게요 ㅋ
여왕개미 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들 주식 할때 수컷개미라고 한 적 있음 ???? 그냥 주식 잘하는 사람 비중이 여자남자 조금씩 바뀔 뿐이지 진짜 제목 뽑아놓은 꼬라지하고는
여자들은 Auto K 외치면서 대형주만 모으는거고 남자들은 월드클래스인척 잡주 기웃기웃 하는거고
왕의 귀환일 뿐
투자도 못해서 맨날 쳐 물림서 주식이 어쩌구 아는척하는 남자들 보면 가소로움
진짜 왕들이 깬거지뭐
창용아 돈많은건 알지만 말야 장명부 어떻게 살다 갔는지 잘 생각해봐라 아님 말고
임창용 저거 아직도 정신못차렸네
도박알콜성중독은 현대의학으로 치유불가한 불치병입니다 창용2는 걸으면 신발에서 도박도박 소리가 날 것 같다
카지노 자체가 합법인데 연예인이 하면 바로 뉴스 헤드라인 토토 자체가 합법이고 로또도 합법이고 경마도 합법이다 주식도 합법이고 코인도 합법이다 단 정부에게 독점적 점유권을 허가받아 배당률 말도 안되게 후려쳐서 기업들만 배불리고 성과급 잔치하며 갑질횡포 운영을 하더라도 그런 운영이 비정상이 아니라 정상이 되는 유일한 산업이다 결국 정부의 독점적 사업권에 저항하는 사업자나 베팅 참가자는 도박꾼으로 바로 쇠고랑이지만 공식사이트에서 베팅하면 베팅할때마다 정부에서 포인트도 준다 계속 도박 하라고 ㅋ 도대체 누가 범죄자냐
웃긴다 연예인이나 스포츠인이나 봐주는 건 무슨 기준이냐?
먼소리여 내주변에 백신 2차3차 맞고 다 뇌동맥 꽈리터져서 뇌출혈오고 난린데 너무 많고 나이도 젊어서 안타깝고만
거짓 정보네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 안맞어ㅋㅋㅋㅋ
니가 내 대신 많이 맞아라! 난 싫다
사기!!!!!!!
외인 순매수같은 소리하고 있네 공매친거 갚은거겠지
혹시나 매수하려던 몇안남은 개인투자자들도 이런 매수 꼬득이는 경제지기사보고는 당분간 안사기로 맘바꾸겠다
9층 주민은 이런 기사를 보면 씁쓸한 웃음만 짓습니다 어짜피 올해는 본전 찾기도 틀린지라ㅡㅡㅋ
lkb증권에서 바닥이라고 하고 안빠진 적이 있는지 기사 검색해 봐라 왜 존재하는지 의문인 증권사
카카오겜즈 쪼개기상장 물적분할 막아주세요!!심각합니다
7056번째記錄恨多
