군 생활을 경험해보지도 못한 자격미달 누가 뽑아놨냐? 휴전국가에서 미필자는 필요없다
굥은 쮜럴 삥 하지말고 일본 방위백서에 대한 입장문이나 빨리 내 놔라 이번 정부는 진짜 무뇌무능이내
여기 빨갱이 인민들 악성뎃글 판치는 구나 조선족 중공인 절라경남 일부인 민노총 전교조 등이자들 인민공화국 만들어 살인자 김일성에 바치려는자
더러운 너만 사라지면 국민의 힘 지지율이 20는 올라간다문재인정부 민주당 정부 더럽다고 치사하다고 욕하지 말고 너부터 털어서 먼지안나는 행동해라 너도 내로남불이면서 다른당을 나무라는것이 이치에 맞냐? 태종 이방원이가 조정의 기강을 잡기위해 외삼촌들까지 내치고 사약을 내려 조정의 기강을 잡은 역사가 있지 않느냐~!나는 석열이가 너부터 짜르길 간절히 기도하는 사람이다 그래야 국민이 납득하고 젊은 사람들이 인정하고 미래가 보인다 네가 있는한 석열이는 눈멀고 귀멀고 벙어리와 다를게 없을꺼다
다음엔 누구 취직시켜줄 거니? 취업률 100 전설을 이어가야지 ㅋ
2년 이상을 집합금지 영업시간제한 거리두기등으로 폐허가 사람들도 600만원 피해를 거의 입지않은 사람들에게도600만원 지나가던 개들도 웃을짓을 한겁니다 윤석열 정권에서요조만간 집합금지 업종의 100만 소상공인들 줄파산 시작됩니다 지금이라도 피해규모를 정확히 파악하고 피해규모에 따른 온전한 손실보상 소급적용 하세요
희대의 선거공학적 꼼수 손실피해지원금으로 집합금지 업종의 100만 소상공인들 100만 배우자들 100만 자식들은 피눈물 흘리는데피해규모에 따른 온전한 손실보상 소급적용을 실시하라!!! 제발 상황파악좀 제대로 하세요
말만하지말고 행동으로 해라
속이 시원하네 그려
나같은 보수지지층까지 등돌리면 말다한거야 ㅋㅋㅋ 상식적으로 생각을해보면 무당과 비선실세가 판을치고 이준석내치고 윤핵관 십상시들이 나라좀먹고 윤도리는 매일같이 사고치는데 어떻게지지하냐? 난 민주당 개극혐하고 정권초반에 그래도 지지해주잔 입장이었는데 도저히아니다 이건 탄핵을하던지 끌고내려와야함
정말 기가차지? 주구장창 욕만 해대다가 자리에 앉아보니 방어하기 급급할거야 그러다 안되니 전정권 탓만 5년 동안 하겠군 ~ ㅋㅋ
무식 꼴통 윤두환이 뽑은 멍청한 개 돼지들아~!! 소득세 인하 좋냐~!!! 재벌 기득권 부자에게 수십억 세금 감면해주고 ~ 서민에게는 10~20만원 감면하는척~ㅠㅠ 부족한 세수문제로 결구 니들 개돼지 서민 복지지원 축소 공공요금 증가 될것이다~!! 멍청한 개 돼지들~!!ㅠㅠ
이명박은 정말아니지!!평생 있어아되!무슨 화합 ? 말도 안되는소리
모든 지역 모든 세대가 석열이 부정평가로 대동단결 석열이는 국민통합의 선봉장
고발 남발 하지 말고 주가조작 수사 받아라!!
고발하면 조사하고 조사하면 진실이 나오겠지 누가 줄리고누가 도이치 모터 주가조작인지 손바닥으로 가린다고 가려 지겠니?
아니 주가조작한거 세상사람들이 다아는데 왜 말못해 안그래요?
열심히 하셔  찬티가 아니라 안티만 잔뜩 늘어날거야 김여사의 암묵적 지지가 있었던건가? 이슈몰이 안하는게 김여사에겐 득인거 진심모르나?
말종들 ㅋ 기가찬다
손배소는 취하 하면 안됩니다불법은 반드시 엄벌 한다는 선례를 남겨야 불법 점거는 없을 것임
북한이 핵포기?? 너같음 하겠냐??ㅋㅋㅋ
야 우리도 너를 안믿는데 북한이 믿겠냐
니들같으면 요즘 같은 분위기에서 정은이가 핵버리겠냐 말 같지도 않은 논리는 박근혜 시절 이후에 다시 또 하기 시작하네 요놈이 왜 통일부 장관을 하나 싶었는데 요즘 북송 살인자들 갖고 공작하는거 보면 수긍이 간다 떡검시절 안기부 파견가서 조작하던 버릇 어디 가나 니들이 열심히 조작 날조하면 할수록 굥돌이 지지율은 추락할 것이다
선제타격 한다며?
중요한 곳은 다 내주고 뭘로 견제하겠다는건지 진짜 힌심하다!
법사위 내준건 개혁을 안하겠다는 선언이다 국회의원 지 밥그릇만 챙기면 된다는 심보가 아니고 뭐냐? 180석 만들어준 국민들을 배신하는 민주당 답없다 개혁하려 법안 내놔도 법사위에서 거절하거나 시간끌고 협치 운운 하면서 세월아 네월아~ 그 사이 국민들은 피눈물 흘리며 거리로 나앉는다 이렇게 하며 계파 협작질 하려는 속셈 국민들 다 알고 있다 이 수박밭 빨리 갈아 엎어라!
차 키 넘겨주고앞으로 열심히 달리겠습니다??? 바보도 아니고 
폭주중인 윤정부??? ㅋㅋ 내가 보기엔 윤통은 민주당 눈치만 보는디? 도둑이 지 발이 저린거지 사람이 먼저라더니 인권 유린이나 하고 김정은이 똥꼬나 빨더니 ㅋㅋ 폭주라고라???
민주당 당대표 맞냐? 박홍근? 이쯤되면 굿짐으로 옮겨야 할거 같은데?빨리 원내대표 사퇴하고 민주당 당원에게 사과하라!!!!!!!!!!!!!!
이준석화이팅 유일한 보수의희망이다 지금 국짐안에있는 윤핵관 구태들봐라 이것들은 싹다 청소해야된다
이준석 빈자리가 너무 크다여론대응도 안되고 이슈 선점도 못하고 에휴 머저리집단 국힘그래도 현명한 국민들이 많으니 힘내고 꼭 다시 돌아오길 바랍니다!!
국힘당에 눈을 씻고 봐도 이준석 말고는 보수개혁할 놈이 한명도 없어
이준석 응원합니다
이준석의도좀 멋대로 추측하지마 평범한사람은 절대 예측 못한다 기자는 팩트만쓰세요 이준석 화이팅
왜교부장관은 즉각 사임해야한다!!
매국노들이 판치고있네
과거 친일을 제대로 척결하지못한 결과로 토착왜구들은 여전히 대한민국을 일본에게 종속시키려고 하고있는데 선량한 국민들은 설마 그럴리야 하고 있다가 옥쇄도 넘겨주는 수가 있음 윤미향 의원을 위안부할머니들과 어떻게 이간질 했는지 봐왔지않았나 모든것이 친일파들의 계획대로 되게 하면 안 된다 시민들이 정신을 바짝 차려야 한다
김용민 악질은 사회악 바퀴벌레하이에나 종북주사파다 구속하라
황교안이 법무부장관일 때 이 일로 윤석열이 여주로 좌천됐던거 아닌가?? 아니라면 김명신이 아니라는 증명을 해야겠네
차리리 잘 됐다 법으러 시시비비를 가려보면 참 좋을듯 핸드폰 동선도 막 공개하고 ㅋㅋ 재밌겠다
궁금해서 기사 찾아봄 건사랑 고발 덕분에 몰랐던 사건도 알게되고 아군?적군?ㅋㅋㅋ  정대택 씨는 2012년 3월 2일 대검과 법무부에 윤석열 검사가 피의자와 부적절한 동거를 하고 있다’며 감찰을 요구하는 진정서를 제출했고 윤 전 총장은 열흘 뒤인 3월 12일 김건희씨와 대검청사에서 결혼식을 올렸다 하지만 윤 전 총장이 결혼한 후에도 대검의 감찰조사는 2012년 5월까지 계속됐고 정씨가 재차 진정서를 접수한 끝에 2013년 12월 18일 정직 1개월 처분이 내려졌다 검사의 정직 1개월은 상당히 중한 징계라고 알려졌다
사실아니야아저씨랑 걸레랑
아직 계약전이지만 잘한건 잘했다 수고하셨네요 물가 금리 집값 유가 안정 부탁하네요
지난 좌빨갱이 정권처럼 우리 돈 빌려주고 무기 판매 실적 홍보하고 그런 미친 짓은 하지 말자 지금 생각해도 지난 빨갱이 정권 5년은 역사상 도저히 말이 안 되는 미친 정권이었다 부정선거 각종 의문사 원전 드루킹 매크로 코로나 정치 방역 한국 원전 폐기 북원전 건설 USB 탈북자 강제 북송 공무원 피살 조작 삼성 죽이기 반기업 정책 북인권 말살 동조 중국인 투표인단 조선족 동원 세계 최대 차이나 타운 중국 자본 드라마 중국인 부동산 공짜 매수 중국 전기차 지원 등등 도저히 믿을 수 없을 지경이다
나토를 한국산 무기로 무장시키면 최대 성과가 될것이다 나토는 원래 독일의 안방이었는데 폴란드와 잘 협력해서 유럽을 한국산 무기 안방으로 만들어야한다
윤대통령 eu참석한 효과가 나오는구나 한미동맹 나토 협력 잘해서 국민들 돈벼락 맞게 해주세요
방산 계약을 좀 아는 사람들은 단기에 결정 되는게 아닌걸 알지
본인이 국민들 사이비종교로 선동하고 계속 애꿏은 사람 지식으로 정치하는것도 정도껏 하세요 그리고 본인 삶에 대해서 정인이에 대한 일이나 본인이 이제껏 해왔던 그리고 김건희에 대한 학력비리 주가조작무수한 많은 것에 대해서 국민들한테 이야기 정확하게 하시고 괴롭히세요
문재인한테 독재타령 하던 놈들이 진짜 독재가 뭔지 보여주네 ㅋㅋㅋㅋ 역시 독재도 해본 놈들이 더 잘한다니까 ㅋㅋ
류총경 탄핵 짜장탄핵 신호탄
검사모임은 되고 경찰모임은 안되고 김건희는 되고 정경심은 안되고? 이게 공정과 상식이냐?
경찰관님들 응원합니다~~ 민중의 경찰이여야 하는데~~ 어째서 저런일들이 생기는건지~~
현 집주인 갑질도 잡아내라이런사람 세무조사 실시하라
6개월하지말고 쭉해라 그사람들한텐 전재산이나 마찬가지아니냐
철저한수사로 억울한사람이 생기지않도록 해주세요
정진석 따라쟁이 이준석이 부러웠나 보다
아이구 저 수구꼴통 정진석 지 아비와 자신을 이어서 50년 넘어서 국회의원 먹고있는  자식들에게 빨리 물려주겠지 노래 가사 처럼 니 같이 나쁜 사람도 없다
추하다추해 구태 노인네 따라하고 육모방망이 맛을 봐야 정신차리려나
정진석 얘는 이준석한테 덤볐다가 얻어 맞고 젊은 대변인단들 한테도 얻어 맞고 그제서야 이준석 좀 따라해보려고 쌩쇼를 하는구만ㅋㅋ
멀쩡한부녀자를 몸파는 여자로 만들고정치보복? 에라이인간아
콜걸과 건희란 말만 나오면 바로 지워버리네 콜걸이 금지어인 건희?
이 야마치 낙짝 보기싫다 구속수사 해라
이런건 참 빨리해 ㅋㅋ
아무것도 하지마라 나라 조진다
차라리 가만있다가 내려가라 석렬아 너같은 무식쟁이가 대한민국 한번 흔들어볼려고? 국민들이 니 생각처럼 바보가 아니다
굥 니가 경제를 알아?
문 대통령 시절 윤석열이 무리를 이끌고 회의한 것은 뭔가요?
일개검사들도 통제못한 넘들이 10 만넘는 경찰들을 어찌 통제할래 그동안 민정수석통해 음지에서 잘 해쳐먹었지
정중히 질의 합니다 검사들은 왜 모이죠 검사와 경찰이 다른가요 앞으로 평검사 부장검사 등이 주말에 모이면 사표 받나요
지지율이라도 압도적이면 몰라 2달만에 30대로 꼬라박으니 더더욱 들이받는거 게다가 윤 자기가 입턴거도 있어서 막을 명분도 약한편 그리고 경찰국은 이렇게 신속하게 처리 할수 있으면서 여가부폐지는 입만털고 알박기하며 공약파기하니 더더욱 욕처먹는거지
말 안들으면 싹 잘라버리시요
검수완박은 부패한정치인과 공직자가 수사받지않으려고 검사들수사권을 박탈한 잘못된법안이고 잘못된절차로 통과된 악법이다 꼭 위헌 받아내서 국민을 범죄로부터보호하는 검찰이 되길 바라며 할일제대로하는 검찰을 두려워하는자는 오직 범죄자뿐
촉법소년 연령 내리는거 찬성합니다
검수완박을 주도하는자들은 죄지은자들이다 범죄자들만 검찰을 두려워하는건 지극히 당연한거 아닌가요?
경제사범 강력처벌 해주세요 횡령 증권범죄 너무 많아요 추미애가 수사팀도 없애버렸잖아
문정권 비서실이 충견처럼 부리던 정치 견찰들과 합세하여 새정부 통제 못받게 방해하려는 노골적인 수작이고 선동이다  정치경찰 검수완박 총장제거 알박기 입법독재 개원유기 탄핵겁박~
그렇게 필요한 거면 문 통일때는 왜 안했음? 20204월 총선 이기기 전까지 문도 시행령으로 할 수 있는 최대한 다 하는 방식으로 관리했었다 시행령은 대통령과 행정부의 고유권한이고 입법부가 이를 침해하는 것은 3권 분립에 반하는 위헌적 소지가 크다 역시 법 위에 있는 운동권 정당이라 그런가 생각들이 상식들을 늘 뛰어넘네ㅋㅋ 하려면 봉숭아 학당 주도의 검수완박처럼 해봐라
문재인 이재명이가 감옥가지 않기 위해 마지막으로 기댈 곳이 경찰이니까 저리도 발광하는거지
총가진넘들이 으쌰으쌰 ~~ 더불어 골빈당은 밑에서 찍찍거리며 선동선동 여기에 총가진 넘들이 무식하고 거짓말까지 잘해요~~ 국민치안은 개뿔~~ 더불어 골빈당에 빌붙어서 이용구 법무부장관이나 찢이나 수사를 개판쳐놓더라니~~ 쓰바 대한민국견찰은 거짓말순위로 뽑는지~~
검찰독재 막아보자 우리민족이 나약하지 않다는걸 보여주자
이제 두달남짓된 윤통 여론조사는 언론이 만들어낸것이라고 봐야한다ㅡ 대체두달만에 나라를 말아먹었다니ㅡ 부도 위기 국가를 만들었다느니ㅡ 말이되냐?? 자칭 진보라는 같은기사도 다 빠딱하게 써버리는 언론사 기래개들 ㅡ
민주당 지지율이 44 이상인데 왜 지방 선거가 그모양이였을까?? 지방 선거 있던 6월 1일도 윤 정권 지지율은 계속 하락하고 있었는데 지지율이 계속 하락하고 있는 정권에게 그런 참패를 당했는데 민주당은 현정권보다 지지율이 더 높다라 뭐 문 전대통령 퇴임 40일전 지지율이 467였어도 정권이 바뀌는 기현상이 일어났으니 역대 대통령 퇴임전 지지율 보다 2배 이상 많았던 문 전대통령의 당이 야당으로 바뀐 순간 지지율 가지고 장난 쳤음을 국민들은 알았지
333 ??? 5년 전부터 쉬지않고 거짓말하는 메스컴이 더 거짓말을 못하는 이유 ??? 뭘까 ???
나라를 다 팔아먹어도 찍어준다로 무조건 지지하는 게 보수인가?
김건희 안 나와서 그런가 횡보네 다시 나오면 하락대통령은 술 좋아하고 영부인은 쇼핑하기 좋아하는데 안 나올까? 비서 시켜서 물건 받아오려나?할 듯 지금 횡보라고 다시 똑같이 하는 순간 나락이여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빨갱이나 오열이나 한끗발 차이
해외 여행들 잘 다녀왔냐? 민주당 2중대 쓰레기들아~
너네 이렇게 말하면 또 징중궈니 또 삐치고 나간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 정신 못 차렸네
정의당 니네 빚이나 값아라 쓰레기 빨갱이 2중대들 ㅋㅋㅋㅋ
여기가 무슨 내전중인 중남미 아프리카도 아니고 경찰이 정부에 항명 대한민국 내전의 시작인가요??
경찰청장누군지조사좀부탁해요국민을팔아먹으시던데가족사진올려주시면안되나요?
경찰이 착각하는게 지들이 검찰과 동급으로 본다는 것이다! 경찰은 엄격한 계극ㅂ조직으로 군대와 더 비슷하다! 군이 정부조치가 자기들 마음에 안든다고 항명한다면 나라는 어떻게 되며 그 때 조치는 무엇인가? 나라는 망하게 되며 항명은 총살이다! 착각마라! 견찰아!
살다살다 경찰 노조는 첨 듣네 군인 노조도 만들지 그러냐?? 수틀리면 대포 쏘고 미사일 쏘고 걸핏하면 쿠데타 벌이게
중앙은 가만있어라자격도 없다
입은 삐뚤어져도 말은 바로해라 한동훈은 너무 차분한 포커페이스라 인간미 없더만 유시민이 나이 60이면 뇌가 썪는다 했는데 본인나이 60된걸 잊었나봄ㅋㅋ
이런 쓸데없는 개소리도 기사로 봐야하나 조용히 지내라 후안무치
아! 전정부가 유능한 정부였구나 미틴 아구릴 찌저불라
유시민이 60이 넘었지 아마! 자기가 한 말이 있지! 60이 넘으면 뇌가 썩는다고 유촉새 뇌가 보고싶다
한동훈장관 압승 박범개 소리만지르다 오늘도 유툽스타됨ㅋㅋ
꼰대말투윽박어거지무논리저런게 한때 한나라의 법무부장관이였다는게 믿기지가 않음
박범계 패배 했더만요 그거 레전드 찍었드라고요 ㅋㅋㅋㅋ
질문다운 질문을 하던가 ㅋㅋㅋ
니가 대리고 살지 오게된 경위는 안적고 그냥 저 한국에살게요 하면 되는거임?
의도적인 살인범한테도 인권이 있냐? 북한이면 치를 떠는 인간들이 인권을 찾는 아이러니라니 ㅋㅋ
지지율 떨어지니 별짓을 다하네?지금 밀린일이라도 똑바로해라 
참 기가막힌다 공작정치 난중도다구인데 ~~언제부터 인권따졌다구 우리국민 인권은 생각하니? 그시간에 다른일을해라 집에가서 낮잠이나 쳐자던가 소가웃는다 ^^
우리나라 헌법도 있지만 북한은 유엔에도 가입된 대한민국과 또다른 나라 아닌가? 대한민국의 법이 미치지 않는 북한 주민을 어떻게 처리 하려고 하며귀순의 진정성이 의심되고 범법자를 우리 사회에 놔둬도 된다고 생각하는지헌법에 북한도 우리영토고북한 주민도 우리국민이면 윤통이가서 좀 어떻게 해보던지 헌법과 별개로 우리의통치권이 미치지 않는국가의 사람을 헌법 운운하며 보호하기전에 뒷일도생각해보시길
이게 무슨 의미가 있다고 윤도리 쌍판만 봐도 짜증남
더 내려갈 게 뭐있나다 내려간 건데이젠 윤석열이가 내려올 때가 됐다
굥석렬 긍정평가는 도대체 뭐하는 놈들이냐 이완용도 국민들 더 큰 피해 방지했다고 긍정평가하겠네?
아직 한발 남았다! 이명박 사면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김건희 정권 뭐 하노? 제대로 하는거 하나라도 저질러 봐라
결국 40대가 옳았어 40대가 윤정부 극도로 반대한 이유가 있거든 꼭 먹어봐야 똥인지 된장인지 아는 부류 땜에 나라가 개판된거다
그냥 5 가자 그만 내려와
답을 모르는 거니 모르는척 하는 거니?멍청한 윤석열이 지지층 갈라치기로 2030과 중도층에서 16빠졌다대선에서 윤석열이 받은 표의 13 이다073겨우 이겼는데 지지층을 똘똘 뭉치게 하는 정치력을 보여야 하는데 분열을 획책했다국힘이 언제 2030과 중도층들 관심 받은적 있는가?그들을 유인해 선거 2연승 이끈 당대표를 토사구팽 했다혹시나 했는데 역시나 수꼴들은 변하지 않는다배신감과 분노로 돌아섰기 때문에 지지율 반등은 없다곧 30무너진다지켜보라
나는 국가와 민족에 티끌만끔 관심없고 오로지 건희님과 무당님들만섬기면 권력이 들어온다!
빠르게 가!
진짜 폐지할려는게아니라 지지율 한번 점프할때마다 이용해먹는수준아니냐 이정도면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너도 같이 폐지되라
이거지
보여주기식 쇼ㅋ
사시패스 하나 했다고 처음부터 영감님하는 검찰도 불공정한것 같은데여?
그렇지 이게 맞지
졸업하고 시험을 치던가해야지 졸업과 동시에 된다는게 말이여? 당나귀여?
류총경 인지 그자식 때문에 경찰대 출신들 젓됐네 그래 너희들 계속해봐 꼴좋다 이 견찰들아 ㅋㅋ
당정분리한다며? 대통령의 거짓말은 탄핵 사안이다 워터게이트급 사건이다
문재인 덕분에 검찰총장되서 뒷통수치고ㅋ 이준석 덕분에 대통령되서 또 뒤통수 치더니ㅋ 이제는 대통령되서 국민 뒤통수를 치네 그려ㅋ
헐 기가차서 말이 안나온다 누구땜메 그나마07프라도 이겼는데 아니 이런걸 떠나 대통이라는 자가 당대표와 이런 문자나 주고 받고 ㅉ ㅉ 결국엔 너가 준석이 쳣구나 ㅡ ㅉ ㅉ 시정잡배들도 이렇게는 안합니다
텔레그램이 망하지 않는 이유 뒤가 구린 인간들이 열심히 쓴다
권성동~~이런 놈이 당대표라니
투표 다시하자 !
현 정부는 무능 무책임 무기력 등 3무 정부 라는 말에 동의!!
역시 이재명 한국거래소 방문만 했는데도 주가가 올랐다 보수 꼴통들아 통일부가 북한 방송 틀어준단다 용산 대통령실에 북돼지 닮아가는 빨갱이 윤돼지 있다 용산가서 빨갱이 퇴진 집회 빨리해라
정책 제시나 현 상황에 대한 인식은 이재명이 대통령인 듯?
우리 윤석열 대통령이 뭘 잘못했습니까? 대선 때 전기세 동결을 외쳤는데 지금 전기세를 올렸나요?청년통장은 비과세 취소하면서 부자감세 했나요?코스피 2300이 깨졌나요? 공매도 금지를 아직 안했나요? 증시안정기금10조 있는지도모르나요?소상공인한테 역대급 추경 풀고 물가 상승했는데 경제는 대통령이 살리는 게 아니다라는 헛소리 하나요? 근데 또 소상공인들한테 문재인 때 받은 지원금을 다시 뱉어라고 하나요?청와대 졸속이전으로 안보 구멍 났나요? 근데도 아베 총 맞은거 보고 무서워서 경호 인력 늘렸나요? 뭐가 찔리는 게 있긴 한가봐요
권성동은 검수완박 9급채용해명 헛소리 문자 유출등 책임지고 사퇴해라
성동이가 일부러흘렸다에1표
변명수준 봐라ㅋㅋㅋ기껏 몇시간뒤에 고민고민하다 내뱉은 변명이 일부회자되는 말이라고??ㅉㅉㅉ일부회자되더라도 당에서는 감싸줘야 하는거 아닌가? 대통령수준이 저러니 민생이 이모양 이꼴이지 30년만에 경찰국설치로 역사로 회귀하질 않나 문체부는 조선총독부 미니어쳐를 만든다던가오염수방출하는데 말한마디 못하는 친일적인 행위나 국민이선출한 국회의원 무서운줄 모르고 장관따위가 날을 세우지않나좋다고 박수치는 얼빵이들이 국회에 있질않나개 코미디다 정치의 ㅈ자도 모르는 인간이 국민세금으로 월급이나 쳐먹고!
희대의 간신모리배 탐관오리 권성동이 잘하고있다!! 그래야 올해 국정수행 불능상태 임계점20진입 대노한 민심천심에 비참한 종말을 처맞을 것이다!!
김건희 저 뻔뻔한 여자부터 주가조작으로 쳐 넣어라ㅡ그것이 공정한수사니 조카도 수사하고엉?
쉬운 말로 풀이하면 많이 해 처먹겠다 이말이네
지가 뭔데 참으로 오만하다입법사항을 장관이이런애들을 지지하는 애둘은 어떤 애들인지 참나나라꼴이 어디로 갈런지
니들은 그럼 누가수사해?ㅋㅋ
야비하고 치졸함을 살짝 미화한 언변 윤가와 그밥에 그나물 ㅋㅋㅋ 조국장관이 훨씬 신사적이고 호남이였네
그랴 열심히 굽신대라 미국도 굽신 일본도 굽신ㅉㅉ
검찰집단행동은 되고 경찰집단행동은 안된다면서 상대방보고 내로남불 외치는 우빨들 대단하다  일제강점기도 아니고 지금 시대에 무슨 행안부 산하 경찰국이란 말이고  대단하네 진짜  대한민국이 김건희윤석열한동훈에 놀아나네 놀아나 
다음 대통령 선거 끝나면 감빵 갈놈들 천지네
잘 하셨어요^^
검찰에의한 경찰의반발 이젠 윤석렬에의한 군부가 나서서 이대한민국을 잡아야한다
뭉가가 싸지른 국가 기능 마비 검수완박으로 어쩔 수 없이 있어여 할 경찰국 똥은 뭉가 집단이 싸고 청소는 보수정권이 욕먹으며 해야 하니 참 어이가 없구나 이제 적패청산수사로 이어지길 바란다
왜 나는 국힘당 대통령을 뽑앗는데 왜 열린우리당 대통령을 뽑은거같냐? 김한길 최재천 장성민 뭐지?
김한길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 보니까 일단 김한길이 안철수랑 국짐 먹고나면 민주당 흔들어서 민주당 이낙연 계파 및 수박들이랑 쿵짝해서 먹으려는 심산인듯
감떨어진 늙다리 정치하이에나 김한길 출동하는 거 보니 이 집도 곧 망하겠구나
똥싼바지 어케 좀 안되냐? 토나올려고해
경찰대가 정치견찰견으로 변질했다 폐교해라
육해공사 ROTC 삼사관학교등 군장교는 등용문도 다르고 또 계급이 소위임관이다 ㅡ 경대 4년졸업후 경위임관은 군계급으로 보면 소령달고 출발하는거다 ㅡ 경대폐지해야 한다 ㅡ 경찰 사기진작 위해서도 ㅡ
경대폐지는 14만 경찰의 967 와 간부후보생 출신 1가 힘합쳐 반드시 이뤄야 좀더 나은 미래경찰 시스템이 된다
경찰대 특혜 없애라
짭새수사권 절대반대swfuioafohfweuoihufowebhuhfgbwebgfwehkibgfehuygvfiygiyfihfgvbhfewvgbyfewgbiuflgfwegvbfewhgbviufewgbiufwegbwuifegbiwefgvbiwefgufwegbigvbfewyigfewvgbfyehwgvyifewgvbiuygfewigfewbv gfeyhwivbgyhifewgfeeh 화살표가 가리키는 주소를 복사해서 주소창에 붙여넣고 엔터키를 치시면 내용을 볼 수 있습니다  httpsjjobsaewordpresscom
양산 턱주가리 전재산 몰수하고 북으로 추방해라
북한 정권교체 필요합니다인민이 무슨죄가있겠나
문재인하고 박지원가서 참관하고 장군님앞에서 박수 치고 오게하소 따가리 이재명도 데리고가소
이거 치웁시다 똥이네 똥
간사한권씨
앞에서 아닌척실상은 통수의 달인윤깡통ㅋㅋㅋㅋ
하는일에 비해 돈을 별로 안주면 알아서 도태되겠지
윤석열 정부가 친북친중 정책버리고 굳건한 한미동맹 유지하는 정책 지지합니다
한미동맹 부정하는 운동권 빨갱이들이랑 민노총이 싫어하는 기사네
참전용사에 대해 기리는건 좋은데정작 본인은 군대도 안갔으면서 자유 가치 지킨다니 웃기는 군요
굳건한한미동맹 ‼
자유가치 가 뭔말인지나 아나 ㅋㅋ 누가 써준거 읽기도 힘들지
경찰국은 민주당 검수완박의 결과물이다 민주당은 탄핵놀이에 빠졌다 문재인정부 5년은 정권교체로 심판 받았다
탄핵 아님 권력 못 누리는 집단한심들
박지현이 이 기사를 싫어 합니다~
이준석토사구팽윤에게 있어 이준석은 그냥 부리는 개 였다개인데 이용이 다하면 버려지거나 없애 버리는게 정치의 생리이다그런데 정치는 생물이라고 했지이준석이 윤한테 되갚아줄 날이 올거다
문재인이는 김정은이에게 u s b도 주었다  간첩 같은 인간들
조중동 폐간이 국민통합
bs아니들은 박지현표빨아먹고 버렸자나?제정신이아니지???ㅋㅋㅋ
강기훈 좋네요신선하고
변신한 일베들 세상이 되가고 있다
야도 권성동이 꽂아 넣은거여? 아웃소싱 회사 차렸나?
뭐든 윤핵관의 바람과는 반대로 가지~ 마치 지난 정권 때 대깨의 바람과는 달리 간 것처럼~ 그게 바로 정치의 아이러니 아니겠어?
다른 사람들이 그런짓을 했으면 검찰은 100 감옥 보냈을것같은데본인들이 저지르면 사과도없이 입 닦으면 다냐 특수부같은 윤석렬식 검찰 조직에 들어가면 사람들은 왜 인성이 저러냐
검새들이 정권을 잡고 3개월도 안돼서 나라를 망치고 공정과 상식을 뭉개고 짓밟고 간첩조작범죄를 저지른 검새를 처벌도 하지 않고공직기강비서관으로 임명하고 나라의 질서를 파괴하고 있다 이게 나라냐?
조작 협박이 주업무야 이 개 검  들
소신과 철학을 가지신 임은정 검사님!!응원합니다 !! 지지합니다!!!
끝까지 포기 하지 말고 계속 가시길 바랍니다끝까지 응원하겠습니다
검새들이 판치는 현재의 대한민국 개검을 검사들이 봉사하는 대한민국 검찰이 되는 그날까지 계속 걸어가시는 그길이 국민들을 위한 행복한 길이 되면 좋겠습니다!!감사합니다 그리고 응원합니다!!!
임은정검사님 같은 정의로운 검사 분들이 계셔서 우리나라의 미래가 밝아보입니다~
정의로운 임은정검사님 끝까지 응원 합니다 화이팅 입니다 ^^
사시나 변시 출신도 67급으로 채용하려면서 경찰대 출신은 무조건 7급? 그러니 순경 출신은 서장 해먹지 못하고 떠나야 하지
경찰대 1년제 간부후보 사시 행시 특채 모두 순경으로 입직시키면 아무 문제 없습니다
경찰대를 아무나 가는것도 아니고 그럼 사관학교는?
우주신업은 미래를 위해 투자지 수익 나는구조는 아니지!!
항우연분들이 참 대단해 애국자여
아빅도 웃기는 소리하고 자빠졌네!!! 예전에 반도체 초창기에도 우리는 늦어서 수십년 투자해도 어렵다고 했었는데 지금 세계 12위다 한국이 정부 가계 힘합쳐서 투자하거 육성하면 뭐든 압축성장한거가 우리 dna야 이 무슥힌 양반아!!!!
기자 넘이 뭘안다고특히 우주는 미자의 세계 시장이다 처음부터 수익을 보는게 아니라 미래가치에 대한투자다
제목보소ㅋㅋㅋ
신지예 영입할듯ㅠ
한동훈은 공직자는 언론의 불편한 질문 받아야 한다 고 했다 그러나 정작 대통령인 윤석열은 불편한 질문 받으면 기자한테 짜증내고 휙~ 가버린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너만 그렇게 생각 안해!! 자기 확신범 소시오패스 한동훈!
범죄인들이 장관을하고 있으니 나라가 잘돌아가겠냐??
근데 저런 보고 받을 때 원래 대통령 혼자 받나요? 총리나 다른 사람 없이? 왠지 미실행정으로 보이는데 지내둘 끼리 북치고 장구치는?
강력한 구조조정이 필요한 시점에서투기꾼들의 부채 탕감 법인들의 채무 탕감부자들 법인세 감면 종부세 감면결국 함께 망하자는 것이러다 남미처럼 한방에 골로간다개판도 이런 개판은 처음 본다
그놈의 탕감은 전 국민들 부채를 탕감해줘라ㅋ 성실히 사는 국민들은 그냥 봉인가?
그냥 줄줄이 파산하고 다시 시작해라 정부에 바라지 말고 뽑았으면 책임을 져야지
7월에는 8뭘 8월에는 9월 다 죽고나서?
수사하라는게 아니고 공매도 자체를 개선하던지 없애라고
불법공매도 이딴 소리 하지 말고 내일 부터 당장 공매도 금지시켜라코스피 1000포인트는 그냥 오른다답답한 대통령
그렇게 얘기를해도 안듣더니 지지율 떨어지니까 마음이 급한게 느껴지는구나
윤통 무슨 뜻인지 알고 말 하는 거야? 법남탓내로남불밖에 모르고나머지는 써준대로 읽나? 국민들 속 터진다 수준미달
유구무언ㅉㅉ
바지통 좀 어떻케 해봐
검칠ㄹ총장 사퇴하든 지금 자리에서 사퇴 해주길 간절히 바람   기대 희망 미래 다 버렸슴  대체 뭘 하고자 그자리서 세금 축내노???검찰 패거리들 멕여 살리고 악다구니 악악대며 선거운동원듣 취직 시키려고 그 자리 있나????사퇴하는게 국가를 위해 옳다
그럼 경제협력이나 하자 수도이전도 도와주자 어차피 우리가 모델을 제공해줄 수 있고 우리 기업이 돈버는거니 그러나 이제 kf21 사업에서 인니는 퇴출이다
전 정부 탓 할려고?
kt부정청탁 김성태 집행유예준 판사임이사람 판결보면 재벌들은 죄다 집행유예
부끄럽지도않나 이런 천박한 부부 사기단에게 임명장받으면 좋냐? 내가다 부끄럽다 탄핵만이 답이다
이 양반 판결도 우편향이 심하고 면판도 구린게 딱 윤가 스타일이다 석열이가 사법부 휘어잡는거야 식은 죽 먹기고 경찰만 때려잡으면 윤석열식 내편만 공정과 상식 완성되겠지 조만간 이재명 배임 엮어 감빵 보내고 문재인 빨갱이 몰이로 빵에 보내겠지 안봐도 뻔히 보인다 배은망덕한 먹어도 먹어도 배고픈 !
윤석열 지지자들아 아직도 나라도 팔아먹을 배신자 윤석열을 믿냐? 본인들의 무지가 지금의 나라꼴을 만든건 알고있나? 정신들 차려라
총리 만데로 못해 먹겟음 집으로 돌아가라 석열아 누굴 꽃아 넣는데만 열중이냐
권성동과 함께 당에서 물러나야 될사람 하태경!
꼴볼견 하태경 정치은퇴하자
지금 이게 유불리를 따질 일이냐? 행정부 수반인 대통령이 입법부의 일에 감놔라 대추나라 하는게 문제지 그러고 보니 사법부도 휘두르고 있네? 딴데가서 빨갱이 찾을것도 없이 이게 빨갱이들이 하는짓 아니냐?
이렇게 실망시키다니 진짜 윤이 좋아서 한표 행사한게 진짜 아닌데 이재명이 너무 아닌거 같아서 차선으로 뽑아줬는데 이런식으로 배신때리다니 잘 좀 하자 겸손하게
말로만 지시마시고 문통같이 펀드가입 쑈라도 해보세요 자본주의에서 자본가치를 못찾는 상태에서 전국민 퇴직금도 투자시킨다는데 걱정입니다 금융후진국 대통령님!!!
주가조작을 뿌리뽑아야 하는거 아냐? 주가조작~을
자세하게도 보도하네니네 개향은 전쟁나면 그냥 도망처라
애들 밥이나 좀 먹여라 조만간 큰 행군한번하게 생겼다
정은아 용산으로 미사일한방 쏴주라~~~ㅋ
잘하고 있다는 신호군ㅋㅋㅋ
폴란드에 무기 수출한다고하니 배가 아픈가보다 ㅋ
어디 좌파사고관것들 윤대통령 뭐라고 까나보자! 김정은한테 힘실어줄테지??
경찰대 입학은 꽁으로 하나? 왜 불공정이라는 말이 나오는지 모르겠다
경찰대 졸업생이 순경이 아닌 경위부터 시작하는 건 공정하고 당연합니다 처음부터 경찰이 되기위해 경찰대에 진학해서 공부하고 졸업한 사람과 일반대 졸업해서 뭐할까 경찰해볼까해서 시험보고 들어온 사람과는 다르지요 경찰대 입학하는 사람은 내가 꼭 경찰이 되겠다는 목적을 가지고 입학했을 뿐 아니라 치열한 경쟁을 이미 뚫고 합격한 것이기 때문에 그 노력을 인정해줘야한다고 봅니다 나도 경위 바로 하고 싶은데 억울하다 싶으면 수능보고 다시 경찰대 입학하심 됩니다
그럼 육사 졸업해도 하사로 임관 해야겠네 ㅋㅋ
줄 잘서서 국회의원 돼서 수많은 혜택 누리는것부터가 잘못된거지
판검사는 졸업하자마자되는것아닌데? 우리나라에서 제일 어려운 시험인 사법시험 합격하고 사법연수원 성적까지 좋아야 될수있는 것 아니었나? 지금은 로스쿨 제도로 바뀌었지만
권은희 야는 아직 국힘에 있나 국회의원직는 해먹고싶는모양이지gr도
국민의힘 국회의원이 민주당 공천 받으려고 엄청 수고가 많습니다 권은희씨!
깔끔한 정리~ 국힘에도 사람이 있긴 하네
이 여자는 국개원밥줄땜에 더불당못가고 억지로 국힘에 빌붙어있네~~ ㅋㅋㅋ 좌파리들은 왜 한결같을까?
더불어추악당에 있어야할 애가 국힘으로 쓸려들어와서는 물을 흐리네
그당시 대한민국은 알려지지않은 무인도섬과같은존재였다 그러나 국가의부름을 받고 복종하며 자유와평화 그리고 공산국가북괴와중공을 괴멸시키기위해 소중한 목숨을 바친 귀한영혼들~!그모든영혼들에게 살아있는 우리모두는 큰 빚을 간직하며 헛되지않게 이나라를 후손에게 물려줘야 하지 않겠는가~~~!
문똥 은 한국전쟁 참전 전사한 중공군 참배행사에는 매년 참석해도 이런곳은 관심 뚝이였지
미국이 유일한 진짜 우리의 형제 우방이다 어줍잖게 짱깨한테 붙을 생각은 말아라 신냉전 시대다
한국 전쟁사에 목숨을 받친그들의 숭고와 희생이 헛되지 않게 추모의 벽에 새기었다 모든걸 떠나서 이국땅 어느 곳에 우리의 아픈 역사 속에 그들이 함께 있어 주었다는것 잊지 말아야 한다
보고 배우자이런게 애국이고 애족이다!
