아베 총 맞아 죽었더라
윤석열 최은순 김건희 진형구 한동훈 수십년을 대대로 저렇게 살았는데 쉽게 인정하겠냐
그래 그렇게 계속 우겨서 최대한 길게 끌고가자 잘하고있어!! 민주당 당대표 선출될때까지 계속 그렇게 우기면서 뉴스를 키워주길 바란다ㅋㅋ 그후는 어떻게될지 알지?ㅋ
말도 어버버 옷입은 꼬라지 보면 술쳐마시다 외박한 자같이 해서 지 성질에 못이겨 삿대질이나 해대는 헛짓거리 뭐하러 하냐??
그래도 아침마다 개코미디였는데 아쉽네 모지리
야! 계속해! 대통령이란 작자가 시작했으면 끝을 봐야지! 도어 스테핑이 나쁜게 아니라 당신이 무식하고 입이 험해서 생긴 일이다 공부 더 하고 정서순화 해라~ 그리고 도어 스테핑 당당하게 계속해!!!
다 알고 뽑아준 건데 이제와 후회하냐?
김건희ㅡ제2의 최순실로 가는구나 ㅡ설처대는 꼴이 넘싫어
중앙이~ 중앙이~ 산으로 ?바다로 ? 중앙이~ 좌로? ~~ 벌~써~~ 갔어?
근데 이러려고 일부러 부속실 폐쇄한거 아니겠어? 나라꼴 우스워지는건 한순간이다
조심스럽게 책상에 넣어놨던 초를 꺼내어 봅니다 ~
ㅎㅎ 이번 정부며 여당은 과거 본인들의 경험을 잊었나? 본인들일에 너무너무 관대하다~고집과 오만이 어디까지인지 국민이 어디까지 지켜볼 수 있을지 보자~
엉망이다 두달만에 취임전에도 별로 기대도안했지만 역시나 대선기간동안 무식한 행동과 전무한 정치경험이 행동과 말로 나타나더니 그대로 나타나네 탄핵가자
대통령실 직원이 민간인 관련해서 문제소지가 있다고 보고 올렸는데 묵살했다며도대체 어디까지가 진실이고 그리고 이제와서 외교부장관이 허락했다고?
근혜때도 순실이가 수행했었지
윤 주변인들이 왜 간신배로 보일까?
실력주의 정부란 게 어떤건지 잘 봤습니다 덕분에 다시는 실력주의라는 걸 하면 안 된다는 것 배웠습니다
부산일보가 쭉 지켜보니 정론을 많이 올린 ㄴ것 같군요
그냥 내려오시오더 망치지 마시고2달에 이렇게 작살났는데한동훈이랑 김건희랑 원희룡이랑 한덕수 권성동 하나같이 믿음안가는 사람만 드글드글 한데 그만하고 다 손 털고 나가라
똥인지 된장인지
국민의힘과 윤석열정부는국가통치능력이 없나? 정권교체했으면 문재인보다 잘하라고 국민이기회를준건데 이시국에 고작 권력싸움이나하고 하는짓거리를 보면 싸가지가 노랗다
윤리위 이양희는 담 총선에서 비례 한자리 약속 받았느냐? 이철승이 DNA가 어디 가겠냐?
어린나이에 싹수가 누래서 성접대 받으러 다니는 놈이 당대표라니 그당과 당대표는 정치계에서 영원히 매징 시켜버려야 한다
당수가 벌써부터 섹스 상납이나 받고 섹스당이냐?
오는 사람 안 막고 가는 사람 안 붙잡는 다!!!
언제는 출마하지마라고 난리치더니 이제는 출마선언 빨리 안한다고 난리네 뭐 이런것들이 다있지? 니들이나 잘 하세요 결정은 이재명 본인이 때 되면 알아서 할거니 기레기들은 민생경제 파탄에 대한 대책 기사나 쓰는게 어때?
때가 되면 알아서 나올거야 민주당이 알아서 할거이니 외람이들이랑 2찍들은 관심 꺼주시고 지지율 폭망중인 느그 돼통령이나 챙기시길 뭔 이재명이 숨만 쉬어도 똥기사를 써재끼고 있어
나올때되면 알아서 나오겠지 2들은 신경좀꺼라
이재명의원이 알아서 할테니까 나리꼴 돌아가는것 좀 취재해봐! 큰일났어! 나라 망하게 생겼다고!
신동아도 정신 차리셨나봄
지지율보다 대통령이 뭔가 안하고 있다는 생각이 드는데 나만 이런 생각하나??
무식하면 용감하지나 말던지 용감하면 겸손이나 하던지
평생을 서율대 법대 우월의식검사 권력 남용에 취해 기본적 소양이 결여 타인과 타협협상 통합을 모르고 측근친위혈열학연에 같힌 폐쇄적 사고보유자
윗선의 윗선은 누구인가간잡이간장수구꼴통 윤리위 박살내자 은혜를 원수로 갚는 인간 말종 국민이 탄핵 한다
이준석을 토사구팽 시키고서 윤핵관 넘들이다 해쳐 머켔다는 수작이네요 박큰혜 말기처렴 내분으로 지지가 줄어들고 또 망하겠네요
노는꼬라지가 참 추하다
도로 태극기할배당 장재원이가 관광버스 태워서 잔치하러가드라 드러운 놈들
윤석열 6촌 친척을 청와대 선임행정관으로 채용하고 인사 비서관 부인을 나토에 데려가고 검찰 시절 꼬붕인 한동훈을 격에도 맞지 않는 법무장관에 기타 검사 놈들을 청와대와 내각에 13명이나 더 임명했다 이게 니가 말하는 공정과 상식이냐?ㅉㅉ 국민을 개 돼지로 아는 거지 ㅉㅉ
연예인들이냐? 등신대보니 우습네ㅠ국장이나 챙겨라연예인 흉내내지 말고지지율 20로 곧 내려간다 ㅋㅋ2넌 버틸수 있을려냐?ㅠ
왜 민주당은 경고조치만 하시나요그냥 탄핵하시라니까요 나라가 이렇게 어수선한데 견제할 당이 손도 안쓰고 머하시는지 도덕적으로 문제가 있는데도 인사임명을 강행하고 조용히 내조하겠다는 마누라는 하도 나대서 티비기사에 쉴새없이 나오고 윤석열은 나라 긴축재정에 들어갔는데 마누라는 명품샵에가서 거액을 쓰며 국민들을 상대적 박탈감에 들게하고 친인척고용에 아는 사람 다 동원해서 대통령실에 앉혀놓고 국민들에게 허구언날 삿대질이나 하고 나라걱정보다 자기 자존심이 먼저라 복수심만 가득쩔어있고 부자정책만 펼치느라 서민들은 나몰라라하고
마누라 지지하려고 대통령됨
조용히 지내겠다며입만열면 그짓말이
안철수 장제원과 손잡는단다 손 잡아서 뭐하게? 손 잡으면 잘 될 것 같나? 국민 비호감 상위권끼리~~^^
나라꼴 잘돌아간다 ㅋㅋ 윤핵관들 이미 찍혀서 공천받아도 선거에서 낙마할 확률이 높을걸 ? 마지막이니까 즐겨라 너희들의 의원직
앞에 정권 망해먹는거 보고 느끼는거 없냐?
와 진짜 윤석열정부랑 국민의힘당 하는거 보니까ㅡㅡ2024 국회의원 총선에서 민주당이 비교불가 완승 압승할것 같네
대국민 상대 세금으로 먹고 살아야할 ㄱ족이 잠수를 몇번하나 잠수는 사기꾼 범죄자를이하는 유일한 행동이다 ~~ 유승민 소환했어니 유씨와 합의 잘해라 ~~
보수정당이 좀 변화하는거 같아서 표를 줬으나 이제는 줄 일 없다! 자기 편 아니면 모조리 숙청하는게 윤석열식 정치인가
첫번째 사진 권성동 좌우 조수진배현진 ㅋㅋㅋㅋ 이게 국힘의 미래다 저것들이 총선 주도하면 50석이라도 얻을 수 있겠냐?
시나리오 목표는 전대를 해서 친윤 대표가 나서서 다음총선 공천권 장악이 목표인 것이 불문가지 입니다그리고 일반 국민의 눈에 봐도 다음 총선을 위해 권력앞에 스스로 알아서 눕는 자가 많네잘못을 지적하지는 않고 오히려 두둔하고 있는 정치인들 이런자들은 다음총선에서 싹을 잘라 버려야 대한민국 정치가 발전 합니다
징계 받은 인간이 무슨 당대표야? 령이 서겠나?
공산당들 같아요 허수아비앉혀놓고  문제는 그런것들이 다 보여서 오합지졸들의 꿍꿍이랄까? 자기들끼리 심각한척 진짜인척 가짜인척 억울한척 싫은척 좋은척 미안안척 맘아픈척저딴걸 언제까지 보여주려나 언제까지 보고있어야 할까요?
코로나 땜에 도어스테핑을 취소한다?? 누가 그 개소리를 믿겠냐? 아무 생각없이 철학도 없이 씨부리는 꼬라지 안 봐서 차라리 다행이다소통 같은 헛소히 하지 말고 그냥 꺼지라
굥! 니가 수백수천억 예산을 써재끼면서 국민들과의 소통을 위해 용산으러 간거잖아?몇달했다고 벌써 문 닫아버리네입이 싸고 헛소리 찍찍해대니 지지율 떨어지니 위기감 느끼냐? 왜 한동훈 국정원 동원해서 공포 정치도 해보지
ㅎㅎㅎ 핑계 좋으네~ 한심하기 짝이 없다
할수록 무식 무지 무능이 드러나고 지지율이 곤두박질 치니 하지 말라고 했겠지~
코로나 확산 핑계 대기는할수록 밑바닥만 드러내니 그런게지 검사하면서 검찰 출입 기자들에게 정보 흘리면서 여론 만들어 수사하는 과거 때문에 본인이 언론을 잘 다루는걸로 착각한거지
해보니 잘 안되지 ㅎㅎㅎ다음주에 방역대책 발표 하고 했으면 그림이 차라리 좋았을텐데 보좌하시는 분들의 선택인지 본인의 선택인지는 모르겠지만 타이밍이 아쉽네
비겁한 변명이다 ~~지지율 떨어지니까 ㅋㅋ 일관성도 뭣도 없는 정부
도어스테핑을 하느냐 안하느냐가 중요한게 아니다 대통령이 국민들 불안하게 할 말 안할 말을 제대로 가려서 하느냐가 중요하다 대선때부터 이어온 말실수가 이번에는 대통령이란 타이틀을 달고 나오기에 더 엄중하고 무게가 있어야 한다 그냥 대통령놀이 하듯 오다가다 툭 던지는 말이 도어스테핑이 아니란 말이다
머리에 든게있어야 하지경선과정에서 머리텅텅빈건 온국민들이 다 알았던거고문제는 사기쳐서 대통령되었다는거 거짓말한거 이게 나쁘다 이거야깜량도 안되는게스스로 하야해라3개월이 3년 같다
지지율하락때문이라니까 웬 코로나확진 갑자기? 붕어보다 말못하고 닭대가리보다 생각없는 깝깝하다
윤xx 마스크 쓰고 다니냐? 맨날 벗고 다니는거 같던데 윤xx가 옮긴거 아니냐?
안한다고 아침부터 불통이라고 비난하더니 11명확진인데 하는게 맞는거냐? 좀 적당히들해라~
일좀 하세요 전정권 탓좀 그만 하시고
다 깍아주고 무슨 돈으로 재정메꿀건데 정말 생각없이 일한다
대통령 쉽네~~나도 대통령 할 수 있을거 같은데ㅋㅋㅋ
친일짐승 윤대갈
국민은 앞을 보는데 대텅이라는 자는 뒤를 보고 문재인배설물을 파해치려고 검새들만 잔뜩 정부요직에 중용햇습니다 ~~권력은 미래를 위해 사용하라고 맡긴 것이지 분풀이도구가 아닙니다 ~~비젼과 대안도 없는 자를 반문 하나로 그자리에 올려놓앗는데 역시 기대를 저버리지 않고 아직도 문재인타령으로 연명하고 있습니다
부자감세에서민물가는 나몰라라김건희는 주제파악못하고 나대지21세기에 독재정권이나하는짓에 주위엔 온통지인들검사만득실득실 37프로?? 27프로아니고??
아직도 지지율이 너무 높다 37가 적당
앞뒤가 꽉막힌 무식이 남탓만하고 대안도 없다
국회청문회없이 장관을 임명하는 놈이 어디 있나? 굥 이자식 민주주의를 할 맘이 손톱만큼도 없음
근데 왜 바지는 거꾸로 쳐입고 다니냐?!
가카 대통령 놀이 두 달 했으면 됐소그만 하야 하소
변호사라고 다 정상은 아니구나 ㅎㅎ
취임 두달만에 기록 세우네 경제무능후보 참 걱정이다
등신대가 그 의미죠ㅋ?
 콜걸 의 나라  기업에게는 종부세법인세 모두 감해 주고 서민들에게는 월급 동결하여 같이 인내 하자는 미친 떠라이 정부! 세금 급 상승은 서민들이 전기를 너무 많이써서 발생 하는 것이라고 시민들 핑계 되는 콜걸의 나라! 주가 조작 논문 조작 학력 조작범 뇬이 무당  천공과 함께 나라를 다스리는 사머니즘 시대!
무능 멧돼지 점령한 이게 나라나ㅡ?
와~~~~ 대통령이다 소상공인 기업들을 위해 매일 술쳐먹는 대통령 여성인권을 위해 건희한테 꼼짝 못하는 대통령 에휴
윤석열 대통령이 질할까봐 전전긍긍하는인간들 참 많음
오로지 지가속한 중상층만 신경쓰는넘이 대통령자격이 있을까
니머릿속의 중산층 서민층은 대기업 회장들이지?
지지율이 너무높은거갓은데 15대 갓은데
2030 지지층 다 빠졌다 손바닥으로 하늘 가르지 말고 무릎꿇고 준서기에게 사죄하라
용산이 터가 안좋아서 그래 법사들에게 다시 물어봐서 다른 곳으로 옮겨
내 주위는 윤석열 지지 철회하던데 아직도 지지하는 바보가 있다니
웃기고들있네 무슨 코로나 때문이야
법사가 하지말라고 나부지??
전정권 탓하더니 이제는 코로나 탓이냐 기자들 질문에 대답할 자신감이 없겠지
저런걸대통령이라고 뽑아놓은사람들 이젠 뭐가좀보이나?
총맞으실까봐
없는 죄를 만들어서 수사하지 말고 있는 죄가 있는 주가조작과 입시비리부터 수사해라!!
두 달만에 나라꼴 무엇ㅠㅠㅠㅠㅠ제발 민생부터 챙기세요 대책 없다는 무책임한 말만 하지 말고
정확하게 문통때 얘기네플러스하자면 염치도 없었지 저의 기억에는 자진사퇴는 하늘의 별따기였던것 같은데
제대로 아는것도 없고 말주변도 없으며 행동거지도 딱 동네 건달인데뭔 깡으로 저걸 하나 생각하긴 했다 ㅎㅎ
굥씨 1등공신김부선한테 복지부장관 한자리 줘라 전부 같잖은 것들만 나오더만 올해 많은 경험을 합니다 역사상 최초로 레임덕 없던 대통령 역사상 최초로 취임덕 있던 대통령 처음에는 준비안된 대통령인줄 알았는데 지금보니 준비안한 대통령이고 앞으로도 준비안할 대통령이다
부인이랑 영화도 봐야지야구장도 가야지지인들이랑 해외여행도 가야지개도 돌봐야지 VLOG 찍으시느라 소통할 시간이 있겠어요?
코로나 예방한다고 도어스테핑 안한다는거 왤케 웃김 싸돌아 다니는건 그렇게 좋아하면서 무슨 코로나 타령 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒷골목 깡패 통치와 토사구팽의 정치 젊은 애들의 피와 땀으로 정권교체 해놓고는 아첨하는 늙은이들만 한자리씩 줬구나
이 양반은 자기는 뭐 다르다고 자부했으면서 불리해지니 숨는건 똑같네 결국 아첨하는 간신들에게 둘러싸여 민생을 그르치겠구나
국민소통이 대통령부부가 놀러다니는 일상을 보여주는거냐 무슨 구청 공무원도 아니고 퇴근하면 업무 땡이네 옷사러 다니고 영화보고 그게 국가원수냐 이제 시작일뿐이지 곧 터진다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 계속 그렇게 해봐라 지지율 나락가서 또 11퍼따리 당되고 드러눕고 삭발이나 하는 구태당 돌아가자 ㅋㅋㅋㅋ
배현진 축하 한다 이대표 몰아네는데 한목 한것같아 그래보이는데 성공 했잔아
조기 전당 대회 조기 대선 가자
배현진 이양반은 나이도 얼마 안먹은분이 꼰대들하고 뭔가 통하는게 있는갑네
이준석이 땜에 대통령 되고 했는데 이제 이준석이 토사구팽 시키고 장제원 권성동 이런 정치 쓰레기들이랑 화이팅하세요 난 이준석이 지지할테니ㅎ
우리 가족들도 솔직히 이준석 징계보고 보수 손절했습니다더듬당 싫어서 찍었더니 이건 공정과 상식을 무시하고 당대표를 무고로 죽였습니다네이버나 유튜버에 왜 윤석열대통령 김건희여사 욕이 많은줄아세요? 젊은층만 돌아선게 아니라6070어르신들도 굉장히 분노하고계십니다
ksoi 20대 긍정 166p 부정 17p  리얼미터 20대 긍정 129p 부정 95p ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이준석 쳐내도 이대남은 변함없고 오히려 이대녀까지 지지해줘서 지지율 오른다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이준석보고 한표쥤는데 개실망일쎄~~꼴 좋다~~
정부 출범 두달만에 대단하다 ㅋㅋㅋ 도어스테핑은 최악의 결정인듯 정제된 언어로 자신의 생각을 이야기 할 줄 모르는 사람이 어떻게든 용산 이전 명분 만들어 소통하는 척 하니 역효과만 불러옴
뭘알고 지시하는걸까? 아개한심
뭘 알고나 지껄이는 것인지? 아무 영혼 없이 서민 세 부담 완화방안을 마련하라 누가 그딴 소리를 못할 것인가 니들이 게맛을 알아? 라고 외친 신구의 한마디가 휠씬 가슴에 와 닺는다 ^^
중산층 서민층 감세하고 어서그세금 메꿀래??부자감세하고 기업 법인세 깎아서 그 세금도 메꿔야하는데 또 감세한다고???그리고 딴데서 쳐올리고 조삼모사 할 생각말고 경제나 살릴 대책을 마련해 감세라 경제 살아나면 전세계가 무세금 쳐하면 되겄다 에휴 모지리
정말 윤 잘못뽑았다철수야 손가락 짤라버리고싶다
모든 선진국이 재생에너지 위주로 나아가는데 먼 멍멍이짓을 하는건지 진짜 원전폐기물 니네 아파트 밑에 묻어라 그러면 지지해주마
뭐머리아프게 그런거해여?밑에쫄병시켜서 술이나빵이나쳐드세요
술술술술술술 천공 천공 천공 김건희 김건희 김건희
니깐게 아는게있냐 석열아 한심할뿐이다 무식한부부가 하는꼬라지하고는
A4 읽는 문통보다 100배 낫다
코로나 핑계대고 연중행사인 임기 마지막 기자회견도 안하고 양산으로 도망간 문씨보다는 낫다
솔직히 코로나는 핑계고 아는거없고 즉흥적이고 정제되지 않은 말투로 지껄여 지지율 떨어지니 않한다고 고백해라 국민은 이미 다알고있다 진짜 무식해
여론의 역할은 이 사회에서 공정하고 정확한 정보와 아울러 사회에 건강하고 올바른 길로 가도록 길잡이 노릇도 해야한다 근데 요즘은 지극히 주관적이고 편향적이며 흥행 위주로 기사를 다루려 하니 국민은 참으로 안타깝다
코로나 핑계대네 코로나가 널 살렸다!
저 레드카펫은 뭐냐 ㅋㅋㅋ 지가 연예인 시상식 참가하는줄아는 덜떨어지는 후쿠시마윤 ㅋㅋㅋ 찐쪽빠리 삨빨갱이 찐간텁 쥴리의개 알콜중독자 후쿠시마윤 ㅋㅋㅋ
정치를 외면한 가장 큰 대가는 가장 저질스러운 인간들에게 지배당한다는 것이다 플라톤bc428348 우리가 겪고잇는 현실
코로나19 핑계대지 마 가장 확산 많이 된 시기에도 마스크도 안 쓰고 돌아다니고 술 쳐 마시러 돌아다닌 놈이야 ㅋㅋㅋ
코로나 핑계지 ㅋㅋ음성 나온 기자 세명이 마스크 끼고 질문하는 건데 이걸 코로나 감염 위험을 이유로 거절? ㅋㅋㅋ걍 하기 싫다고 해라
레베르가 달라 역시 이런 분이 국가원수가 되야지 암만
40명이나 윤씨한테붙었네~ㅋㅋ친박친이친윤 이게 정치하는거냐 편가르고 권력장악하는 놀이터냐~경제민생이 최악인데 당파싸움만하는 국짐당신라망하는 말년을 보는것같다
수고들 많으셨습니다 지금은 매우 급박한 비상상황이기에 오늘 이 세미나 주제 글로벌 경제위기와 우리의 대응방향에 대한 주요 포인트는  정부 관계자에게 즉시 전달~~~ 실무에 참작돼야 한다 생각합니다
개 40마리가 멍멍 짖어면 뭐 합니까 주인이 아무런 생각이 없는데
경제로 돌파구? 경제 아작낸다는 소리냐?
코로나확산으로 기자들만나는것도 안한다면서장관 대면보고는 시작한다고?둘중하난 거짓말
취임한지가 언젠데 이제 업무보고냐
무능의 극치
탄핵가좌
경호원데리고 쇼핑 다니는 사람이 조용한 내조를 하겠다던 사랑이야기 이제 대놓고 여왕놀이 하네 참 여러가지문제에서 아직도 의구심이 남아있는 판국에 염치가 없어도 너무 없구나 이쯤되면 정부차원에서 관리 들어가라 대형사고 나기 전에
다자외교 선도국가 세계 경제력 10위 국방 6위 선진국을 두달만에 말아 드셨네
7월 안으로 20 지지율 나오는 여론조사도 나오겠다한여름에 촛불들게 생겼네 대통하나 잘못 뽑아서 이게 무슨 개고생이냐? 2030개돼지들아 좋냐?
두달전만 해도 주변2찍들 얼마안됐으니 잘하겠죠 이러드라? 지금 2찍안한척한다?ㅋ 대놓고 2찍인 동네 할배할매도 윤석열이 외치고다니더니 지금 윤 얘기나오면 욕부터박고 시작하더라? 아묻따 2찍했으면서 욕은왜하는지 모르겠지만ㅋㅋㅋ
대통령 하겠다고 나선 순간부터 지금까지 정말 국민을 감동시키는 일을 해 본적이 없는 대통령놀랍다아직 2개월 됐다는 사실이
올가을 넘길수있으려나? 이런사람을 대통령만든사람들 저주받을것이다
아직도 지지하는 인간이 있다니
극우적인 노인들 빼고 윤석열 지지한다는 사람들 찾기가 하늘에 별따기보다 더 힘들던데하기야 시골에 가면 극우노인들은 지금도 윤석열 지지한다고 하더라지지이유는 그냥이란다
이정도면 조금있음 대통령 하야여부 유무 여론조사 나오겠다 기대만땅 풉 ㅋㅋㅋ
윤정부의 국정운영을 더이상 신뢰할수가없다
보수로서 니가 왜 지지율 떨어졌는지 알려줄께 음주운전전과자를 교육부 장관에 임명한거 친인척 채용을 배재하면 차별이란 망언 지지율 신경안쓰고 국민만 바라본다는 희대의 망언뇌 없음 조심 기자 회견만 만나면 무식함이 드러나서 국민 부끄럽게한것 와이프 비공무원이랑 돌아다닌거 와이프 관리 못한거 청와대 기어나온거
탄핵의 시간이 다가온다
10명중 780대 3명이 지지하는 거네
이런 명신들이 아직도 32 ????? 찍어준 놈들 손모가지 안자르냐?
6개월은 기다려보자는 국민이많다오만하지말고 고집부리지말고 겸손하게 국민의 소리를들으라 지난정권탓하라고 정권교체해준것아니다 지난정권이 다수당을이용한 무능한정책으로 국론이분열되고 나라가빚투성 이되어 정권교체해준것이다 인사가 만사이고 국민통합과 민생경제가 최우선시되어야하는데 인사부터 꼬이기시작하니 국민이불만이 생기고 불안해하는것아닌가 오만하지말고 교만하지말며 대통령입만보고 일하는 장관들은 즉각교체가답이다 국민들은 금년말까지 기다려볼것이다
이렇게 잘하고 있는데 뭔 사과를 하라고동아일보가 제정신이 아니구먼
건방지게 직언 했다가는 짤리지 비서실장이 뭐 그리 큰 권력을 가지고 있다고 만약 그렇다면 더 문제이지 글자 그대로 비서옛날로 따지면 하인들의 우두머리일 뿐이지 김실장을 너무 몰아 세우지마 조용히 말없이 일하는 사람이야
지금 잘하고 있어요~~~지금 처럼만 초심 가지고 5 년 윤정부 성공적으로 부탁드려요~~!!
20 대로 떨어지면 대한민국은 대통령이 없는나라가 되는겁니다이게 다 김여사가 나부대고 다녀서 생긴일이 아닐까요? 아직도 비선조직 가지고 활동하는게 최순실일랑 다를바가 뭡니까?
이 지지율에도 정신못차리고 북송한 살인16범의 인권이 어떠니 저떠니 하면서 북풍공작을 계획하고 있으니 저건 이나라의 대통령이 아니라고 보는게 맞는듯 지금 그거 조사할때냐? 국민들 살기 힘들다고 모지리야
대통령 본인이 바보정치 외교 국방 뭐하나 제대로 아는게 없는 무능한 대통령 대통령이 처음이라는 최악의 대통령
알아서 내려 오십시요 팔자에도 없는 대통령되서 나라 망가트리지 마시고 왕족놀이도 이만하면 많이 하신거같은대
정작 본인은 신경안쓴답니다 기자님 ㅋㅋ
사정이아니라쓰레기치우는거야쓰레기치우느라더힘들지정부가
최측근 친위부대 구축해 해묵은 보복수나 하려고 대통령했나 빨리 끌어네리는게 대한민국이 사는길이다
ㅋㅋㅋ 겁먹은 개가 시끄럽게 짖는 법
빨갱이를 잡겠다는데 뭐가 그리 켕기나
모든 대책은 전정부까고 안되니 북풍몰이
운이 없는게 아니라 능력이 없겠지 능력이 있으면 어려워도 어찌되었건 헤쳐나가는 모습을 보여줘야 하잖아? 하는거라곤 전정부 털기에 여념 없으니 지지율이 높을 턱이 있나
서 기자! 너 같이 말장난하는 놈 때문에 서울경제 절독했다~
대통령을 뽑아놨더니 대통년이 통치를하고있네
1도 안되는 차이로 당선 됐는데 운이 없다니웃기네지지율이야 자업자득이고누구 탓을 하냐이전 정권 탓도 지긋지긋 하다
한통속인데 이말을 믿는건 국짐 극우집단밖에없을듯  물가 경제는 손놓고 철지난 북한이슈 만들어서 지지율회복? 지나가는 멍멍이가 웃겠소 일하라고 뽑았더니 엉뚱한짓만하고있네
말로만 민생 민생 외치는거 하나도 와닿지않아요제발 민생부터 살리고 야당하고 싸우던지불통에 무능력에무슨 이런 나라가 있나요? 이게 나랍니까?
윤썩열 탄핵 김건희 주가조작 구속 한동훈 검언유착 구속 국짐당 해산
쑈하고있냐??뭔짓거리를해도 믿음이안간다
감빵에 있는 살인자들 다풀어줘 인권이글케 중요하면미국에 총질한놈들 다 한국오라해 그저 공격할구실만 찻는것들
지지율 10가보이네
누가 믿야
부패 썩은 부위는 고통이 있더라도 수술해서 싹 도려내야 새살이 돋는다
최고로 멍청해야 최고위원임? 모든게 위기인 이 엄중한 시국에 대책이라곤 하나도 제시 못하고 또 문재인정부 탓하면서 아까운 시간 허비하고 있으니 너네한테 뭘 기대하겠냐 문재인정부 엉망이어서 그래서 너네 뽑아준거면 이제 문재인정부 얘기 그만 하고 너네가 실력을 보여줘야지!! 허구헌날 아직도 대통령 선거중이냐?!
이쁘고 지적이면 대선후보인데 왜 아닌지 알지?
윤씨가 하는게 없으니깐 마누라가 다하지 그리고 윤씨가 아는 것이 없어 술 처먹는것 뿐이 그래서 그래 33도 너무 많아 ㅠㅠ
국짐당 지지자들 특징석열이 실망했다 지지철회한다 ㅋㅋ 개웃겨 너희가 언제 사람 능력보고 찍었니? 그리고 윤석열이가 변한게 머 있니? 선거때랑 똑같구만 윤핵관도 그때랑 똑갈은데 뭐에 실망한지 궁금하네 그땐 맞고 지금은 틀리냐? 개웃겨~~
윤석렬을 끝으로 한나라당이 영원히 여당 안됐으면 좋겠다 나라를 퇴보시키는덴 일등공신이야
철저히 속았다 한달내 20세달후 10 그리고 탄핵을 하자 배신의상습범 윤석열과 윤핵관을 퇴출시키자 나라를 팔아먹을 가능성이 농후한 잡종들임
북송 카드 꺼내 들고 한창 논란 중인데 지지율 반동 할까? 반동 못하면 무슨 카드 꺼낼까?
도이치모터스 주가조작 사건 검찰 수사는 언제 받는거야??????????? 대선 후에 수사 받겠다고 버텼던 김건희대선이 끝난 후 4 달이 다 되어가도 아직도 안 받고 배째라  하고있다국민대가 도이치모터스 주식을 30만주나 샀었다며? 같은 시기 김건희는 국민대에서 Yuji 논문으로 학위따고지긋지긋하다조국 동양대 표창장에 분노하던 쓰레기들 도데체 다 어디갔냐고????????????????????
윤석열 대통령의가장 큰 문제점  지지자들이 정신병자
아니 아직도 33 지지 하는 애들은 뇌가 없나?
이준석 쫒아내면 지지율 올라간다면서요?
다른건 둘째치고 공정 정의에 긍정평가한 건 분명 개돼지가 맞을거야
일은 안하고 전 정권서정거리없나하고있으니 지지율이 떨어지지요 나라를위해서 빠른 탄핵이 답인것 같네요
늙어빠진식기들 빨랑엎어져야지 나라 망쳐놓코 입이 입구녕에 들어가냐? 코로나때 다 두 ㅣ졌어야되는데
뭘잘한일이 있어야 회복
개돼지들아~ 꼭 찍어 먹어봐야 똥인지 된장인지아냐 ? ~ 5년간 돼지우리에서 잔반 얻어 먹으며 반성해봐~ 조중동 기더기 찌라시 보고 듣지 말고 가짜 유튜버 사기꾼에 속지 않도록 눈과 귀를 맑게해라~
그렇게 외쳤던 공정과 상식 그리고 정의는 엿하고 바꿔드신건가? 술하고 바꿔드신걸까?
정말 더러운 정권이다 주댕이로만 공정 상식을 외치고는 짐승보다 못한 쓰레기 채용과 더러운 짓거리를 서슴없이 저지르고 있다 국민을 개 돼지로 본다 대한민국이 재앙을 맞고 있다 ㅉㅉㅉ 윤재앙이다
공정과상식 기대하고 뽑은것들이 바보아님?
투표한 손가락 자른사람 아직 없나요?
문재앙이 쓰레기였던 건 이미 알겠다 근데 굥석두는 비교도 안 될 정도의 폐기물인듯 ㅎㅎ
