선동 더 이상 속지 않습니다
대한민국헌법 파괴한 문재인 조국 추미애 박범계 사법농단으로 처넣어야함
준비 잘해주세요
반전 카드가 아니라 이미 동력상실인데 방전카드 아냐?
지지율 하락의 근본적인 원인이 대통령의 무능과 무지에서왔다 임기가 끝나야 해결된다 임기가 너무 많이 남었다 비극이다 국가민족의 미래가 암울하다
사퇴하면 지지율 올라갈것~ 대통령직 사퇴!!
애초부터 반반인데 중도랑 보수 다 뜬거지 ㅋㅋㅋㅋ 어차피 20퍼센트 노인네들만 안고 가는 노인의 힘 아님?
국민을 머슴으로 아는데 무슨 반전? 댓글노예 수입이라도 해오게?
저급한 떡검당녀석들아 니들말대로 이재명이 글케 중범죄자라면 지금까지 니들 뭐했냐? 무능 그 자체로구나 언론에 온갖 해괴한 모사질까지 다했어도 니들 말대로면 혐의가 확실한 중범죄자를 못잡아 쳐넣는 떡검따위가 수사권을 갖는다는게 역쉬 우스운 일이구나~~~~ 검수완박이 맞네 ㅋ
그런다고 이재명이 스스로 물러갈까?저것들이 노리는건 포승줄에 묶여가든 멕아지 끌려가면 좌빨들이 선동질해서 정부를 흔들겠다는 계산이지 그러니 문죄인도 저리 게기면서 산이나 가서 뿌셔 뿌셔 처묵하고 있는거지 방법은 보수도 뭉쳐서 화를 낼수 있다는걸 보여줘야 한다 저것들은 총칼들고 처들어오는데 보수는 길거리 걸어 다니며 외치기만 하네! 그래선 저것들 하나도 쫄지 않는다
법무부가 2개월 동안 한일이 많더라 증권범죄합동수사단 부활 보이스피싱 합수단 촉법소년연령하향 이민청등 역대 법무부중 가장일 많이함
촉법소년 연령하향 적극 지지합니다 그리고 검수완박은 부패한공직자들 수사못하게하려고 날치기로 통과시킨 악법이니 꼭 위헌받길 국민이 지지합니다
어떤자리가 되긴요 앞에 이미 했던 독대처럼 국가를 바로 세우고 나라를 잘 이끌기 위해 전문력을 발휘하는 소중한 시간이 되겠지요 한동훈장관 두달여만에 한 일들이 너무 많던데요 인혁당 교정직처우개선 촉법소년연령하한 미국사법부와범죄수사공조 스토킹범죄자추척깅화 성폭력법정진술인권보호 등등 속도감있고 박력있게 추진되었고 추진되고있는 일들이 많아요 이번 정부 모든분들 나라를 위해 열일해주세요
한동훈은 지금 하던대로만 앞으로도 쭉하면 됨
두분 화이팅 입니다
탈북 어민 북송 UN사 승인 받았다 한마디에 무너진 국힘하태경 당황httpsnewsvdaumnetv20220725175101142 이런건 보도 안하지?
지지율이 낮으니까 16명 죽인 살인자 북송 했다고? 언제부터 니들이 인권을 중시했나? 그래서 30 인근 삭감된 하청 노동자 불법 파업이라 난리 친건가?
북송몰이 실패하지않았음?ㅋㅋㅋㄱ경찰국신설 ㄹㅇ검사독재공화국같은발상
박범계 한동훈잡을려고 질의 들어가서 본인한 행동에 10초동안 말 못하고 벙어리 10초 아주 고소했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
격돌은 무슨 한동훈 이상민 권영세 장관 잘뽑았음 ~! 범계 진짜 코메디언 아님 ㅋㅋ자기발등 자기가 찍기 신공을 몸소 보여주심~~^^ 헌법 겁나 잘 지켜서 검수완박 찬성한 전직 법무장관 박범계 부끄러움을 알아라 쫌
민주당이 누굴 비난할 자격이나 있나? 사실상 이 모든 일의 원흉
범계야~~너때문에 대한민국이 웃고산다~~덜 떨언진 인간아~~!!!
박범계 어리둥절 대략난감 어리버리
깜냥이 안되는 사람을 뽑았으니 그렇지 어휴
MB는 비젼이라도 있었고 경제가 나아지리라는 희망과 상식이라도 보였다 하지만 윤석열은 비전대신 비리를 희망보다는 불신과 불공정 비상식을보이고있다 즉 MB와 비교는 무리수다
소용없다보좌진을 부려먹는건 대통령이다 대통령자체가 무능하고 열심히 하려는의지가 없는데 무슨 일이 잘진행될까?
참모보다 윤을 바꿔야지
식당주인이 음식을 할줄알아야 안망한다
지지율 떨어지는게 여가부 때문인줄 아나? 아직도 주제파악 못하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2찍들아 이게 니네가 뽑은 윤재앙 수준이란다ㅉㅉ
일본군 위안부 문제 제기를 없던 걸로 하려고 여가부 폐지를 계획하는 거라는 견해가 나오고 있던데
이게 악순환이지ㅋㅋ 이제 뭘해도 지지율 떨어지니까 쇼하네로 밖에 취급못받음ㅋㅋ
30 무너질거 같으니 이대남이라도 잡고 싶은거겠지~~공약은 지킨다 ㅎㅎㅎ
이대남 지지율만 중요하고 대다수의 상식적인 남성들과 모든 여성들은 상관없다? 나라꼴 딱 일베수준이네 !
메뉴판보고 점심메뉴 고르는 사진인가??
하락세가 주춤?? 그래서 조선일보 아주 신났군!!
빨리빨리고향 5퍼내려가자닭이기다린다 기록은깨라고 있는것
진보는 설문에 10 안되게 참여 한다는데 30대라 그럼 제대로 하면 20대가 맞겠군조만간 더 떨어지겠지만 어차피 뽑힌 대통령 제대로 하면 좋겠는데 영 그걸 기미는 안보이고 나라를 위해 그냥 빨리 내려 왔으면 좋겠다
아싸 ~~~~ 지지율 올랐다 ~~!!! 축하합니다박근혜 대통령 지지율 30대가 회복했단 소리 들었는데 !!!
333프로는 그냥 돌맹이가 대통령해도 국힘찍어주는 사람들인듯
주춤 이라는 단어는 이런 데에 붙이는 게 아닙니다 회복하지 못하는 중 여전히 30프로 초반대에 그쳐 이런 단어가 어울리겠죠 단어의 힘은 생각보다 큽니다 그리고 임기 극초반에 33프로의 지지율은 정말 참담한 수준이네요
자진사퇴 가 답이다 대한민국 을 위한다면 하루빨리
2번 찍은 개돼지들 손가락 잘라라
뭘멈춰??
썩은 권력 낡은 프레임 초선이 중요한게 아닌듯 나라에 대한 자신의 마음가짐이 중요하지 정신상태가 썩은 자들은 초선도 의미없다
니들한테는 아직도 문재인이 대통령임? 이 쓸모없는 무능력한것들 니들은 박근혜때 밟혀 썩었어야할것들이 숨 붙어잇는게 용하다
검찰이 설쳐댈때는 응원하던것들이 경찰은 눈에 거슬리나봐? 검로경불이네 역시 국짐당~
이 놈의 정권은 무조건 네 탓이라고 하네 나 탓이라고 해야지 옳은 것 같은데 좀 반성을 하시오 후안무치아닙니까 정권을 잡았으면 국민을 위한 일을 하는 것이 옳은 것이 아니오 정부와 국민의힘을 위한 일을 하고 있는 것 같습니다 분란을 그만 일으키시고 국민을 위한 일을 해주십시오 부탁해요~~~~
쿠데타와 내란이 어떻게 다른거냐? 전두환이 내란 수괴로 처벌 받았는데 1212는 쿠데타냐 내란이냐? 설명 좀 해 봐
높은자리에 올라있으면 말과 행동을 더욱더 신중히 해야지
민주당 지들이 수사권 완전 박탈하며 검찰 장악한거는? 권력은 고이면 썩는다며? 검찰수사권까지 가져간 경찰도 견제받아야지!!!
군사독제보다 더한 폭군놈이등장했네 바보에 망나니에 칼이 쥐어쥐니 비민주적이고 무대뽀네
권성동이가 나대더니 이젠 너냐?? 국민의 경찰 그만 건드려라 곧 탄핵당할텐데 !! 고만 설쳐
골빈정이 사적 채용한 문재앙이는 사죄하라
멸공 국회의원보좌관부터 공채하는 법 제정하세요
사적채용 문재인 정권때500명 수준예로 EBS사장 유시민 누나김어준 처남 청와대 1급 비서관
대한민국의 주권은 개검에게 있고 모든 권력은 개검으로부터 나온다
깜도 아닌넘이 놀고있다
정치를 누구한테 배운거야 이 양아치
매번속는 멍청한 이대남들이 더 문제ㅋ
바보 둘이 뭐하냐?
검수완박 박살내시오
대머리야 김명신 주가조작 수사나 해라
이제야 나라가 정상이 되어가는구나
우선 지난 2월 폐지된 대검 정보관리담당관실을 부활시키기로 했다 검찰총장의 눈과 귀’로 불리는 정보관리담당관실을 되살려 부패·경제범죄에 선제적으로 대응하겠다는 입장이다
국민보기를 우습게 여기는 인간들만 골라 뽑냐 하나같이 오만하고 겁이 없다
총기를 다루는 군이나 경찰의 집단 항명은 쿠테타가 맞다 국기 위기상황에서 그런 일이 벌어진다면 그때 바로 나라가 망하는 길~ 국가 자체가 무너지는 일~
이정도 헌법에 위배된는 사항이면 탄핵이야기가 나올만도 한데! 아예 대놓고 경찰을 조종하겠는다는 심산 초등생도 알겠다!!!
헌법 어겨가며 만든 경찰국이나 없애라!!!! 헌법을 어겼으면 탄핵감이다!!!!
쿠데타 뜻도 겸허의 뜻도 제대로 모르는 판사출신 장관 등떠밀려 사과하는 꼴이 굥정하다
구랑디 이거이 경로당 아이가
국민들은 알아요 창조적 갈등과 몰락을 부르는 갈등의 차이를
이런데서 미래는 보나마나다생각있는 의원과당원들은 이준석과 함께 새로운길로 나가야한다
돌렬이 고생많타 뭘 해야할지 날 왜 미워하지 혼란스럽지 ㅋㅋ
통합은 싸우지 않고 숙청을 해버리면 됨 삼국지의 조조가 했던 짓이잖아??
어느 얼간이가 머저리통령을 존경하겠냐?
수준하고는 사상검증하나?! 국힘당에 물어봐라 윤석열 존경하는 사람 손들어봐 라고
나라가 이꼴인데 너 같으면 하겠냐?
모 지방대 교수가 이런말 함  이재명이 대통령 되면 이재명이 고생하고 윤석열이 대통령 하면 국민이 힘들다 라는 얘기도 있고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나부터 열까지 잘했다 칭찬할 만한건 하나도 없고 욕만 바가지로 쳐 먹는게 역대급이다
윤석열이 경선에서 홍 유를 이긴 것도 본선에서 이를 이긴 갓도 대한민국 정치사의 수치다 신천지와 무지성 지지의 결합이 만든 최악의 대통령이다 단순히 무식한 것을 넘어서서 남의 말을 들으려 하지 않고 시대에 역행하는 정책적 판단만 골라서 하며 제일 큰 문제는 여야를 가리지 않고 본인에게 거슬리는 사람이면 온갖 수단을 동원해 숙청하려는 악행들이다 숙청 대상은 정치인 뿐 아니라 반대하는 국민으로 확장된다 가짜 모범생 엄석대를 윤에 대입하면 적절하다 윤석열이 국민을 자기 아래로 여기고 있다는 거다 탄핵을 미루는건 시간낭비다
언론이 잡고있어서 337 실제로는 더 아래
더 쪽팔리기전에 사표써라 아님 탄핵가쟈
우리나라 역사상 경제문제 위기극복에는 가장 무능한 대통령임에는 틀림없다
윤석열이 공정과 상식의 아이콘이다? 사기꾼 장모 마누라는 감싸고 측근은 비호하면서 반대세력만 때려 잡으면 공정과 상식이냐? 웃기고 있는거지 검찰총장은 법무부 장관 부하가 아니라고 큰소리치던 놈이 경찰은 자기들 부하로 만들겠다고 난리치는거 봐라 매사에 자기 편한대로 우겨대는게 윤석열이가 말하는 공정과 상식의 실체야
문자로 끝났다고 봐야함 이번 주 말 다음 주 초에 20 대 무조건 나온다
두 달 만에 밑바닥 다 보여줌 밑빠진 독에 물붓기니까 그냥 독을 깨버리자
하는꼴 보니 날 샜다 끝
60대 70대가 나라 미래를 말아 드시고 있네요 ㅉㅉㅉ
리써치 강요받았나나아질게 없는데 뭣때문에 오른거지
소폭 소주를 섞은 폭탄주
조작이다 뭘했다고 소폭 오르냐소 도둑질
이놈들 그마저 떨어질까봐 조마조마한가보다 ㅋㅋ
지지율 안보는 대통령이 우리 당 잘하고 있다니 그걸로 위안 삼아라 동반 하락 ㅎㅎ 3개월간 뭐한거야
검찰공화국 경제위기에 무능한 윤통령 이정도로 일 못할 줄 몰랐다
탄핵 얼마 안남았다  대통령 영부인 놀이 그만하고 내려와라
멍칑한 국힘과 윤석열기껏 밀어줬더니 하는짓거리마다 그모양이냐?국힘에 애착도 없는놈 괜히 지지했다가 홧병생기겠네
베버는 관료제에서 강조해야 할 요소로 비인격성impersonality’을 제시했다 비인격성이란 조직에서 업무를 행하는 경우 인간적인 사사로운 정에 이끌려서는 안 된다는 의미다 다시 말하면 행정을 수행하는 사람은 공공 서비스를 받는 당사자와 친하든 그렇지 않든 그들을 차별 없이 공정하게 대해야 한다는 것이다 공公과 사私를 철저히 구분해 행정을 집행해야 한다는 것이다라는 내용이 핵심이다
인사의 공정성은 그 대상이 사람이기 때문에 사사로움에 무게를 두지 않아야 합니다 정책 집행의 컨트롤타워로서의 올바른 기능수행과 국민의 민주적 통제를 가볍게 생각하지 않길 바랍니다
장담컨데 지금 이런 저런 조언을 하는 사람들도 속으로는 굥이 바뀌지 않겠구나 알것이다
공정과 상식은 본인의 잣대로 하고법 위에 군림하며 법대로 한다고 합니다 윤대통령 가족부터 일반인과 같은 법을 적용해 보세요 조국 전 장관과 같이요 그분 부인은 감옥에 계십니다
고령층 영남 보수층도대체 이들이 보는 윤석열은 어떤 사람일까? 이들의 맹목적 지지로 인해 지금 대한민국이 수렁으로 쓸려 들어 가는데 그게 보이지 않는 모양이다 황당하네
훌륭하신 노인네들아 윤가넘이 니들위해 화장장 증설한단다고맙지 꺄하하하하하하하 아마 니들 자식들을위해 대동아공영권을 만들기위해 혼심의힘을 다할것이다  매일 3번씩 열도를향해 큰절하길 바란다 꺄하하하하하하 잼나는 세상이야~~~~~~~~~~~~~~
저 60대 들은 30대 때 부터 원래 그냥 그런 사람들이었음
해주는것도 없는데 왜그러세요 영감님들
나도 나이 70되면 저렇게 될까?? 그냥 이유도 없이 윤석두 무능무식무개념무대책같은 놈을 묻지마지지할까?? 나도 70되면!!!! 정말 나라걱정은 1도 안하는 노인들 당신들이 나라를 망치고 있다
34지지율이 믿기지 않는데 조작인가? ㅋㅋㅋ
문자파동 반영되면 20로대 간다 꽉잡아라
오늘 명신이출몰 지지율떨어질꺼야~
아이고야 대단한 업적이네 ㅋㅋ 취임 두달만에 지지율 30퍼대 ㅋㅋㅋ
안간힘을 쓰는구나?ㅋㅋ
이재명과 관련된 사건중에 4명이나 죽었다네
조응천씨 그리 안타까우면 만진당으로 델꼬가라
검새출신이 정치하면 안되는 이유를 보여주는 전형적인 케이스~~!!
나라도 대선 끝나면 이준석 줘패서 쫓아내고 싶었다 당대표자리 좋지 공천권에 법카에 관심받고 그렇다면 신중하게 행동했어야지 윤석렬 대통령되면 지구를 떠나겠다 안철수바보 멍청이 이런 말은 조심했어야지걸핏하면 대선중에 가출하고 성성납문제는 또 어떻고?
거기당이나 잘하세요~~이간질 하지말고~~~
역대최악 무능폭정 윤두환!!두달반만에 20 국정수행 불능상태 식물 정부다!! 민생고 국민들 뒷전이고 제2군부독재 좌검찰 우경찰로 청백리 이재명 정치보복질 중단하고 즉시 대국민석고대죄 내려와라!! 무능폭정 식물정부 윤두환!! 입으론 공정 법치 나불대며 주가조작허위경력 허위이력서 마눌은 법 개무시하고 주변엔 충견 검경내세워 대선거물 이재명 정치탄압 보복질하고 대통령실은 꼴통 극우유투버들 사적채용에 국짐당 윤핵관놈들은 권력투쟁에 민생고 고통받는 국민들은 대폭발이다 즉시 대국민석고대죄 하야하라!!
지지율 20대 기사도 대통령 특활비 450만원이 6인 식사비였다는 기사는 왜 자꾸 없어질까요?
28  면 꽤 높은듯 28 정도이지 않을까요?
개통령실 장악 줄리 짐건이 외 싸이코 유트버 검찰 장악 한똥운 경찰 장악 리쌍민 국짐왜구당 장악 꿩선동 이게 나라냐
숫자도 절묘하다 이십팔  ㅋㅋ
진정성을 가지고 일을 하는게 당 대표 맘에 안든다고 모가지 날려버리고 분노의 틀튜브 시청이였구나
한끼에 450만원 어치 술이나 퍼먹고 다니는데 진정성? 진정 성질 나게 생겼다
입쳐닫고 대통령 내려와
네가 묵묵히 뭘 하는데? 민영화?ㅋㅋㅋㅋㅋ
진정성을 가지고 대선 민생공약 폐기하고 당무개입하는 거 였구나
이미 조롱거리 대통령인데 뭘 할수 있을까?윤무식은 벌거숭이 임금이다
윤핵관들 못쳐내면 지지율 한자릿수도 가능하다  권성동장제원안철수정진석이철규조수진배현진김정재 강신업강용석신평김소현이언주전여옥 국민의 힘에 짐덩어리들이다
탄핵요건인 지지율 10대가 바로 저기에 있다 그런데 더운여름날 탄핵촛불집회할려면 땀나서 어쪄나???
나 어렸을 때 학교 시험에서 28점 맞아 오면 어머니 한테 바로 싸대기 한대 맞았다그리고 학교 그만다니라는 소리 들었다
28의   가 아직도 남았네ㅉㅉㅉ
휴가 떠나서 오지말아라
김건희 장모 그리고 처남 조사해서 감옥 보내면 최하 10 상승한다 윤핵관 처내면 3 무당 처내면 8 상승 
9일간 장기휴가 ㅎㅎ 지금 이 꼬라지  싸놓고 또 술처먹고 접댸 받으러 가냐? 쯧쯧 한심하다 한심해
휴가가 지지율 반등의 기회가 되는 이상한 대통령
마음이 무겁긴아몰랑 술이나 쳐묵자고 가는 휴가인거 전국민이 다 아는데
탄핵시켜주세요! 쓰레기 윤짜장과 쥴리의 간신배들의 사리사욕으로 가득찬 쓰레기들이 대한민국을 이끌어가는 미친 대한민국 입니다!
못해도 너무 못한다 대통령놀이 하고 450만원 밥 처묵고 남탓하고코러나 방치하고문자로 배신때라고 낄낄 그리고용궁에 처박혀서 폭탄주나 처먹어라 왜 기어다니냐? 검찰에서 하던 못된짓 처하고 공정성식은 개뿔 너 휴가 간다며? 니돈으로 처묵어라 특활비 몇백억 어디에 썼냐? 건희 주가조작 조사는 안하니? 장모는 뭐하니 ? 니 처가쪽 조심해라 한방에 간다에라이 이 같잖은 윤석열이
이 지경 이 상황 이 모양 이 꼴 인대도 불구하고 아직도 20대의 지지율이 형성된다는 것이 나를 의아하게 만듬은 물론이고 니들이 그러거나 말거나 난 신경 안쓰고 내길 갈게이런 윤통의 자세가 보수를 절망하게 만든다
이마당에 휴가간다고?28짜리가?공부못하는놈이 방학만 기다렸나?
지지율 하락의 또 다른 이유와 관련해 많은 사람들이 윤 대통령이 대통령직을 수행하기에 너무 무능incompetent하다는 것을 깨달았다고 주장
취임 2개월만에 미국 언론도 인정한 짐통령 ㅋㅋㅋㅋ 좋빠가 ^^
배신의아이콘 위선자 겉과속이다른 윤석열~~이제는 국제망신이네 20대지지율로 뭘하겠다는거냐? 양심이 있으면 자진하야하라
명박이야 광우병 촛불집회라는 대한민국 정치 역사상 손에 꼽힐 정도의 대규모 반대집회를 처맞았던거고 굥카는 특별히 한거 없이 28찍음 ㄹㅇ 이정도면 재능임
문재인 대통령 취임 당시 세계적 관심과 기대를 받았던 것을 상기하면 윤석열은 도대체 이게 뭐냐? 기껏 선진국 반열에 올려놨더니 이제는 근심과 조롱거리로 전락하여 군사쿠데타라도 일으킬까봐 걱정을 한다 지금 생각해 보면 5년전이 너무나 행복하고 긍지에 찬 시간이었다는 것을 새삼 되새기게 된다 결론은 우매한 백성은 어리석은 군주를 선택한다 라는 것이다 아~ 073~! 통탄스럽다
더 총질할 사람엽총이라도 빌려 줄까?
잘하고 계신데 왜그러노
