대통령실에 사적인연으로 채용한 어공들 도데체 얼마나 더 많은겁니까? 알려지지 않은 숨어있는 공무원들 찾아보시길~~ 민주당은 뭐하냐? 공무원 인원줄인다더니 ㅋㅋ 결국 이렇게 사적인연을 가지고 있는 사람들 앞다투어 채용했구만~ 이게 대통령 김여사뿐일까? 윤핵관중에서도 넘쳐날것을?
도대체 이 정부는 정체나 무엇인가? 진짜 어디 아프리카 가나 캄보디아 스리랑카도 이렇게 인사는 안할듯~공무원 준비하는 취준생들은 모냐?
지인 아들들 대통령실 채용 알고보니 고액후원자 이거야말로 매관매직 아니냐?
미친 대통령실 쓰레기장이네
가족같이 화기스애하한 정권입니다~ 정말 친인척 지인만 등용 되는 정권~
검찰공화국 만세 만세 만세
사법시험준비생 모임에서 검찰비리 의혹을 보도한 언론인을 고발했다라 사준모라면 정의구현하는 법조인 준비생일텐데 비리 의혹을 보도한 언론인을 고발한다? 뭔가 반대로 된 것같은데??
사법시험준비생모임???? 사시 없어진게 언제인데 여전하 준비만 하는 모임??? 떡검들아 조작하려면 그럴듯한 단체이름 지어라 예를 들면 한국수사조작후원협회 같은거???
경찰에 아직 빨갱이 정부때 빨갱이 빨아대는 간첩이 있나보구만
아니 김민석 범죄자가 또 민주당 들어왔어요?????이거 완전 범죄집단이네~
탄핵은 찬성이다 하지만 민주당은 안뽑는다
탄핵에 맛들였냐?나라를 망쳐먹어봐야 후회들 하려나 부도나는 나라들이 늘어나는판에 어떻게든지 나라를 제대로 세울생각들을 해야지 어떻게 스스로 자멸할 궁리들만 하는지 개탄스럽다
걍 조용히 있으면 50점은 받을건데 ㅠ
정략을 따진다면 아예 이대로 5년간 대차게 망해버리고 국짐이 책임지고 조져지는게 좋지만 나라를 위해 봉사해야 하는 의원 입장에선 어떻게든 나라 살릴 생각을 하는게 맞으니 민주당이 저럴수밖에 없지 언플에 정치모략질에 당하고 2찐들이 지들이 사고치고 수습할때만 민주에몽 찾는 더러운 꼴을 보면서도 소신있게 나라를 위해 희생하는게 진짜 멋있는 거라고 생각됨
철수는 간을 너무 본다 이준석이 낫지
징계 받았는데도 이준석이 1위잖아 ㅋㅋㅋㅋ 무혐의 뜨면 볼 만하겠다
진짜 인물없다
저것들 현실 돌아가는 걸 모르는거 아니냐 느그 대통령 탄핵준비중
어떻게 저렇게 하나같이 비호감들만 모아놨냐ㅋㅋㅋ
경영자 처벌할거면 정부에서 공사하다 중대재해 생기면 대통령이나 장관도 처벌해야 맞는거 아님? 시에서 공사하다 잘못되면 지역구 국회의원이나 구청장 시장이 처벌받고 하는건 좋은데 할거면 니네도 처벌 받아라
노동 후진국으로가는 윤 짜장 저런게 대통령을 한다는게 노동자는 되지던 말던 있는것들이나 잘살면되는 세상 이구나
산업안전 기본 규칙을 무시하고 안전장비도 갖추지 않고 작업하는 적발 즉시 퇴출시켜야 사고 위험도를 줄일수 있지 경영자만 두들겨 팬다고 해결되냐
쇼 허지 마라 사고 은페허믄 건수는 줄어들게 돼 있어
끝이다 이나라는 좌고 우고 생각이 없다 권력잡는거나 관심 있지
지금부터 대출풀로받고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집영끌해서 구입 후 담보대출로 영끌해서 코인하고 회사때려치고 자영업하다가 망하면 권리금 상환유예랑 원금감면해준다니까 이번생은 그래야겠구만ㅋㅋㅋ 망해도 윤통이 도와주니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 월급쟁이 지갑 땡겨그자으아아ㅏ아
윤핵관참모측근들 잘둿다 ㅎㅎ ㅎㅎ
많이 실어줘라 나는 싫어할테니
니네들은 그래서 안되는 거다ㅠㅠ
응 틀니당 힘실어줄 필요도 없다
니가 나라를 생각한다면 내려오라 얘기하는게 옳다고 보는데~윤씨는 지것지것하다
의원님이 직접 가셔서 쓴소리좀 하세요 이런 헛소리만 계속 하니까 지지율이 떨어지는거에요
놀고들있네 둘의 차이점 부인이 아니었던 사람이 있는 사람과 부인이 있는 사람 공통점 그들의 여자가 다 학력 경력위조 사기꾼이라는 점 끼리끼리 초록은 동색
내가 잘못 들었나?? 변양균은 그 신정이랑?? 그 신정아가 변 아저씨라 부르던 그 사람? 아니 인물이 그렇게 없나 언제쩍 노인네들만 잔뜩 불러서 무려 경제고문? 무슨 노인정 열었어?? 
신정아의 그남자와 김건희의 그남자비슷한 컨셉
변씨가 노무현때 잘한게 있긴 한가? 그리고 지금은 신정아 안만나냐?
변양균이 김건희랑 대학로 다니면서 연극관람하고 친하단다 진짜 인사 이따구로 할래? 박근혜가 왜 쫓겨났는지 아직도 몰라? 마누라 인사권 휘두르는걸 누가 봐주고 있냐? 이게 비선이야 이게!!
인자 실내마스크 벗자 지금 이게 뭔 의미가 있냐
코로나는 걍 가만 놔두는게 제일 대처 잘하는 건데 계속 뭔가를 하려고 하니까 정부는 잘못 하고 있는 거임
코로나19대응 잘한것이 뭐 있는교?설문조사가 히안하는디?
공포감 조장이나 그만 했으면 좋겠음 실내도 이제 벗어야지
정권 바뀐지 얼마나 됐다고 벌써 평가질이지?아직 중대본에는 전 정권 사람들 많은데??????
그냥 한강에 원전 만들자고 ㅋ 집값 잡고 전기료 싸지고 여러모로 개이득이자나 ㅋ
송전비용 비싸게 부산에다 지어놓냐 설놈들이 다쳐쓰니까 한강에 원전박던가 아님 설놈들이 안전하다는 방사능 강남빌딩 콘크리트에 매립하던가 ㅋㅋ
정말 대구 목포 mbc 기자분들 멋집니다이게 기사고 국민들 알 권리지
엠비씨가 어쩌다 이렇게 됐나 ㅉㅉ 공영방송에서 톼출되는게 맞겠다
사고한번나면 죽음의 쓰나미를 맞이할것이다
ㅋㅋㅋ영국 난민 신청자들에게 전자 태그 붙인다며??그쪽 인권이나 신경쓰시길
문재앙을 국제 사법 제판소에 세워라 그래야 정치적으로 이용한다는 잡음이 없어진다 전범에 준해서 처벌해야 함
그리 불쌍해보이더냐? 니가 영국 데려가 같이 살거라
살인자를 영국에 데려가라 그럼~
누가보면 9급은 사람도 아닌줄 알겠네 예술이구먼
공무원 합겹은 권!성!동!이제 에듀윌은 끝났거다
귄력 좀잡았다고 눈에뵈는게없지?
그렇지 카지노 정도는 돼야지 용산랜드냐?
산업부는 무능하고 무책임하다 탈원전 정책을 앞세운 문재인정부의 주요 에너지 계획들인 제8차 및 제9차 전력수급 기본계획과 제3차 에너지 기본계획을 수립 공고 수행했다 산업부는 누구보다 잘못된 에너지 계획을 잘 알고 있을 것이며 이번 윤대통령 독대 보고시 반드시 설명했어야했다 차관은 금년도 하계부하만 염려없다고도한다산업부가 잘못 수립한 에너지 계획대로라면 2025년 이후부턴 단 1기의 발전소 증설 계획이 없고 추가 증설계획이라는 신한울 34호기 뿐이다당장 같이 증설해야 할 전원증설 규모도 산업부가 알고있을 것인데 묵묵부언
워렌버핏  에너지 공급 부족으로 유가 더 오를듯산업부차관  유가 내리므로 올 여름 걱정 없어~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
한심한 인권위 현실을 전혀 모르고 있구만 책상에 앉아 궁시렁거리지 말고 현장으로 나가봐라 과연 교정과 재활만으로 가능한지 징벌과 교정을 같이하는게 현실적이다 요즘 촉법소년들 상상을 초월한다
역사 국가인권위원장은 그쪽 출신 ㅋㅋㅋㅋ
참나  국민들 대다수가 찬성하는데 ??
인권위 머저리 짓거리 하고들있네 따를 필요 없다
참 개같이하네~~탄핵시키고 홍준표로 다시 가자
미를 친 울 동네 마트 아지매가 자영업자 대출로 받은 돈 코인에 넣었다가 1억 잃었다고 마트 갈 때마다 신세한탄하더만 뉴스보고는 빚쟁이 갚아주는 윤석여리 최고라고 대통령 잘뽑았다고 맨날 춤추는 거 보고 진짜 개빡침 뭐 소상공인만 국민이냐 망할정부야 전정권보다 잘하라고 했드만 전정권보다 더 상식없네 진짜
성실하게 살면 손해보는 사회를 정부가 적극적으로 권장하네 이렇게 무식하고 한심한뇸이 대통령이라니
공정과 상식 쩐다 세금이 니 돈이냐?
저럴 돈으로 차라리 학자금이나 갚아줘라 ㅋㅋㅋ 대학 안간애들한텐 취업지원금으로 돈좀 쥐어주고 ㅋㅋㅋ 저게 진짜 포퓰리즘 아닌가?
415부정선거 증거가너무 많이 쏟아졌는데 2년이상 대법관들은 판결을 미루고 있습니다 판결이고 나발이고 이제는 철저한 감사를 하고 검찰이 즉각 선관위를 수사하여 부정선거를 밝혀야 합니다
왜 안뽑냐고 하다가 뽑으려고 추천위 구성하니까 식물총장 우려된다고 하고 그냥 까고 싶어서 난리구나
검수완박으로 검찰권한이 축소되니까 식물총장거리는거지? 좌파들아?
식물총장 만들려고 검수완박 밀어부친거 아니었었나? 이제와서 걱정해주는척하는 민주당 속미음 다 보여서 웃긴다
잘하고 있다 꿋꿋하게 나쁜놈들 다 뚜드려잡아라
역쉬 기대를저버리지않는군 ~~~카지노도 어물쩡 넘어갔는데 ~~이정도쯤이야~~이대로 죽가서 당권 장악하고 尹과 둘이서 나라를 말아묵기 바람
국힘의 규칙 1 일단 부정한다 2 법대로 한다고 한다 3 전정권도 그랬다고 한다 그러지 말라고 너네들 뽑은건데
국민을 진짜 개돼지로 보고있네 당신 지역구 선관위원장 아들인데 아버지랑 별개로 보라구? 윤석열을 삼촌이라고 부르고 윤석열이 집에서 자고가는 40년지기인데 이걸 공정한 채용이라구?
채용자체도 문제지만 무엇보다도 대수롭지않다는듯한 너희들의 태도가 더 열받게 하는거다 그런 분위기 파악도 못하면서 어떡게 4선까지 했는지 기적이다
서민의입자에서 이부망천 이후 권성동의 9급 발언에 대해 분노를 금할 수가 없네다음 총선에서는 확실히 보여줘야 겠다는 다짐을 하게 해주네
어려운 나라 살림때문에 신축하기 전 기존 임시집무실 우선 사용한다는 거는 그런대로 이해가나 그러면 나라살림과 무관한 신축TF조직해 일하는거와 건립로드맵세우고 국회에 수억에 불과한 설계예산 제출하는건 나라살림과 상관없다 오히려 대통령국회만 서울에있어 대부분 내려가있는 중앙부처 세종공무원들의 서울 출장비와 행정비효율 비용 등이 무려 3년마다4조원씩 길바닥에 버려지는 게 이게 진짜 나라살림 거덜내는 것 이돈이면 독립신축건물 여러채 짓는다 나라 살림 운운은 그야말로 핑게이고 그러면 멀쩡한청와대두고 용산집무실이전한 비용은 무엇인가
용산 한남동—내가 하고픈건 소통에 효율그외— 내가 하기싫은건 비효율 예산 낭비
청와대는 왜 옮긴건희?이 어려운 시국에 그대로 청와대에서 일하지! 아까운 세금낭비하며!
기존에 쓰던거 활용은 전 정권에서도 하던건데 왜? 공약했고 집무실 이전법은 왜? 만들었냐? 니들 대가리들은 서울에 있고 싶고 수도권 인구 분산이 제대로 되겠냐? 세금 절약하자고 한 거니 말 갖지 않은 핑게는 그만 둬라
어차피지어도 오지두않는다~ 세종에 갈일도없을듯
대통렁실 궤변 그만좀하고 민생좀 챙겨봐라
대통령실이 검찰이냐? 희한하네 대통령실이 이런덴가?
귀순의사가 있고 없고가 중요한게 아니라 흉악범을 받아줘야하냐 마느냐가지고 얘기를 해야지정치인들은 자국민을 호구로 아냐?????
쓸데없는데 잘도시간 낭비한다 주말에 경제위기대책이나 내놔라 도박빚 탕감하는거지같은짓말고
대통령실이나 아닥하고 채용비리에 대해서나 제대로 브리핑좀 해보시지~???
공감합니다 법대로 주가조작 수사도 해주세요
왜 하청직원이 여기와서 불법 점거하고 손해를 입히는지 법대로
부자감세기업들 법인세 감면 뭐 또 외환거래 미신고로 개편???한다고 누구를 위해?? 돈많은 부자들을 위해 외화 해외로 돌려서 돈벌라고 아니면 빼돌리라고??? 더구나윤석열 니 돈도 아니고국민세금으로 125조 들여서 누구는 빚탕감 ?? 누구는 그냥 죽어라 빚감고??  서민은 증세서민 월급은 동결공공요금 인상 건보료 18 인상노동자가 월급달라고하면 강력대응????
말만 하지 말고 사적채용도 법대로 하고 불법노조활동도 법대로 해주세요 이젠 행동으로 보여줘야합니다
하나마나 한 소리하고 있네무능 무지 몰상식
넌~여기까지
이제 쇼도 그만하시지 답변도 못하면서 다른 질문 없으세요? 이게 말이여 콩이여 메주여 ???????? 이런00000
공무원 많다고 발광하더니자기아는사람은 능력이 많아사 괜잖다고 하고 인플레라고 하더니 세금깍아주고봉급은 인상자제시키고 박자가 엇박자야 지마음대로 법적용
국민들이 누구나 객관적으로 불공정하다고 인식하는 상식적 사안에 대해자기 식구들이라도 과감히 공정하게 인식하고 처리하는 모습을 보여주지 않는 것에 대한 평가가 지지율 하락 아니 폭락이다 이것을 지지율에 연연하지 않는다라는 식으로 지나가면 결국 정권이 얼마나 지속 될 수 있을까? 일본처럼 가만히 있는 성정의 국민이 아님은 본인이 더 잘 알 텐데 원조 내로남불 이다 한계 인듯
올해 는 대통령선거 한번 더하게생겻다
윤핵관의 이준석공격이후부터 지지율이 폭락했다 그리고 이준석 손발묶으니 국힘의 여론대응능력이 너무느리고 허접회졌다 꼭 자유한국당같다  민주당한테 잡아먹힐듯
지금 국힘의 위기는 보수냐 개혁보수냐의 문제가 아니고 무능하고 일 안하고 전정부 탓만하고 인사뻘짓만 하고 있어서 초래된거야
입만살아서ㅋㅋㅋ매년 마린온 순직자 추모행사 안보행사 참석하는 유승민보고 배우시길
이준석이 개혁보수 계보인데 뭘 윤핵관근처에도 가지말래 정치하지 말란건가? 이 노인네 속을 알 수가없어 한지에서 심심하신가? 당신이 안철수 유승민이랑 단일화했으면 문재인이 안됐어~~
대구시정에나 신경써라주제넘는다
NHK단란주점 주정뱅이 때문에 강제북송을 자세히 알게됨 진짜 별 미친짓을 했네 내로남불개정권도대체 뭔짓을 한거?? 결박하고 안대해서 강제북송하다니 그것도 5일만에 그러면서 인권을 운운함??!! 주둥이를 촬랑촬랑 엘라스틴스럽게 만들어도 시원치 않은일 재물로 받친 범죄사건임
중국인들이 더 흉악한대요
그런데 정작흉악범은사형시키지도않고 세금으로밥만처먹이고 인권대통령이라고 쩝쩝그리고
눈닫고 귀닫고 입만 열은 권대표가 우리나라 정치인의 수준을 잘 보여주고 있다 정말 선거에서 인물 잘 선택해야한다는 교훈을 주는 중이다저정도 수준에 4선의원이면 지역 토호세력과 어떤 협력이 오고갔는지 의심스럽지 않을수없다
쓰레기쓰레기
초록동색 그 나물이 그 나물 역겹다
잘하고 있잖어 너무 뭐라 그러지 마 ~신나게 들이대다가 자뻑하도록 냅둬
진짜 질할하고 자빠졌네 지지율 나락 가니까 안보팔이 북풍드립 하는거자나 2022년에 해묵은 북풍드립이 통할거 같냐? ?
김건희와 그의 엄마나 헌법과 법률에 따라 처벌하세요왜 본인들만 특혜를 받는지거지같은세상 ㅠ
주가조작은 왜 처벌안하나 내로남불이냐
건히는 언제 헌법과 법률에 따라 하는거임 ?
이러니 지지율이 떨어지지
이해관계충돌소지가 의심되는데도 불구하고 취업청탁했다고 대중앞에 버젓이 대놓고 무용담하는 클라스의 당대표와 정부에 뭘 기대하나?
여던 야던 물타기좀 하지마라 저놈도 나쁜놈인데 왜 나만 그래? 이게 국정을 운영하는 집권당이 할소리냐?
3개월만에 국정똥통에 빠트린것도 능력중 하나
뇌속에 빨간색과 파란색만 있는 사람하고 대화가 이래서 안된다는겁니다 전 문통도 현 윤통도 추구하는 가치가 상식과 공정아니었나요? 그게 무너졌는데도 한탄하는 사람은 없고 전 정권이 더 심했네 현 정권이 더 하네 그딴 의미없는 소모전만 있습니다 소시민은 누가 잘했네 못했네 말고 쫌 지금이라도 바꾸자는건데 그리도 그런 일반적인 상식적인 대화도 안된다는게 넘 슬프다는겁니다
신천지들 슬금슬금 기 나오네
역대급 관종 정권 일이나 잘하라고 하세요
ㅋㅋㅋㅋ 급기야 묻어가고 싶은신가보네
모하러 대통이 된겁니까?적성에 맞지도 않는데~
초딩도 이런 표현은 안쓰겠네ㅋ 대통령이란자가 너무 천박해ㅋ
윤씨 부부와 장관들 모두 용산에서 나와 단체로 엔터테인먼트 회사에 취직하기 바랍니다 나라는 제발 제대로 일할 사람들에게 맡기고 그만 물러나시오!!!
현재 전세계가 반도체 분야에서 치열한 경쟁을 펼치고 있는 와중에 우리나라의 기업들도 가장 앞에서 그 경쟁을 이끌고 있습니다 이런 상황에서 반도체 학과를 신설해서 고급인력들을 많이 키워낸다면 국가 경쟁력도 자연히 높아지겠죠 우리나라가 더 기술 강국이 되기를 응원하겠습니다
지금이야 반도체 수급으로 난리지 5년뒤 상황바뀌면 잉여인력 어쩔라고??? 오늘 sk하이닉스가 반도체 불황이라 증설 보류한건 알고 있나??
이런거 좋네대북 공작같은거 그만 좀 이슈화하고 좀 이런 실용적인 정책으로 승부하자거제 조선소 공권력 투입 반도체 인력양성괜찮앗다
이것이 독단적이고 무식한 대통령의문제이고 참모들의 한심함이다 대통령이 반도체 책 읽고 반도체 몇 마디 하니까 모든 부처 장관들이 반도체에만 편식하고 있네 UAM 로봇 바이오 소프트웨어 우주항공 등등등 다른 분야도 같이 신경쓰고 배분해야 되는 거 아니겠냐? 모즈란 국힘과 장꽌들아~
윤통은 권성동부터 짤라라 상왕노릇하고 자빠졌다 어디서 찌그러져있다가 윤통이 대통되니 지가 대통이나된냥 오만방자하게 굴고있다 무건뭐다?초짜인 윤통이 만만한거거든 윤핵관정리해라 문통처럼 눈과귀를 가리는 간신배들은 정리해라 준석이다시 데려오고 죽어라 정권바꿨더니 도로 새누리당
그거없기는니가더하지아마
정치9단의 촌철살인
싸가지없기는니가몇수위 나대지말고기달려 곧갈거야 연막쳐봤자소용없다
누가 말했든 팩트 9급이라 미안 강원랜드 불법 채용 청탁 선관이 아들이든 천만원을 받았든 무슨 상관  대통령 지지율 깍아 먹는 일등 공신
협박이 답일까요
국민들은 분노하는데 사적채용아니라니 이게 수습이야? 국민들 수습해버릴셈인가? 전두환처럼 해볼생각 아니면 접어라 지지율 10프로대로 떨구기 싫음 아닥해야지 이것들이 정신을 못차리네 아무리 별정직이라도 그렇지 누가 이런식의 채용을 좋게 보겠니 지지율이 말해준다 정신줄 좀 잡아라
산평이나 진중권이나성동이보다 나은구석이 있기는한가~? 굥과 거니의 비리와 살수는 저렴한 아부로 포장질하는 아첨꾼주제에 누가누굴 비판하는데~? 자격도 없는것들이~
윤석열  신평 김건희  강신업ㅎ
아주 집구석 꼬라지 잘 돌아간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 저런사람 왜 뽑앗는지 모르겟다 !
윤돼지야대우조선 하청업체에서 20년 가마솥 배안에서 용접공이 시급 만원이다니같으면 그렇게 위험하고 개같은 환경에서 그 시급받고 일하겠냐???? 니는 하청업체 갸들이 원하는게 뭔지나 알고 씨부리나
요즘 과학방역  각자도생
그 과학적 근거에 기반한 예방치료가 뭔데? 각자 알아서 조심하고 치료해라? 무슨 앵무새냐? 써준 것만 똑같이 읽고?
과학적 증거를 좀 데이터로 대봐
이놈이 죽을라고 빽을 쓰네
무능 부패 꼰대좌파 졍호야헛소리 그만하고혈세로 돼멜다한테 멍품입히고 5년간 해외 도둑여행 다니며 허송세월보내다가 나라빚 400조 늘려 탕진하고 부동산 급등시켜 청년층 부담만 떠넘긴 문귀태를 어찌해야 하니????? 청아대 아방궁 기어나오며 혈세로 경호원을 60여명이나 배치하고 매월 수천만원씩 혈세 받아 처먹으며 세금한푼 안내는 국민등골에 빨대 꼽고 쪽쪽 빨아대는 문귀태놈을 구속시켜라
노무현은 사저 앞 시위 때매 자살한게 아니라 뇌물죄로 서울 올라가서 검찰 수사받고 집에 왔다가 자살한거다 문재인이 시위한다고 꿈쩍이나 할꺼 같은가
눈에뵈는게없군
조폭이군
그 만큼 서울이 국제도시위상이높아져 대지가치가 상승했다고보며 한국의발전속도만큼이나 가지려는 재화는 줄어드는걸 모른다면 그건 언제나 불맨목소니나 내며 정부가 먼가 해주기만을바라는 행동하지못하는 비양심의 무식한이들이다 36년이 아니라50년걸려도 이루겠다는 목표로 내가 살게아니라후손이 살아가도록 초석을다지는역할로서 충분하다는 마인드가필요하다 고 박정희전대통령때 그당시후손생각없이 호가호식하면 나라발전없듯이개인도 마찬가지 열심히 노력하자
주택수로하니 똘똘한 한채 강남서울등 고가만 오른거야 문죄인 더불어들 때문이야
정부에서 공공아파트 원가2 가격으로 공급하고 가격 상승 연 5로 제한하면 부동산 문제 해결됩니다
부동산정책이 수도권 집중화방지대책의 1순위될듯
혼자 벌면 36년?? 둘이 벌면 18년?? 넷이 벌면 9년?? 할만 한디?? 아무튼 재앙이 형님 소득주도집값주도 성장 정책은 나라에 거산의 똥을 남긴거임
저들의 임금떼인건 누가 주는거니?오죽하면 1m공간에 스스로를 가둘까 생각좀 해봐라 북한인권보다 우리국민인권을 먼저 챙겨라
탈북 흉악범 인권보다하청업체 노동자 못하네 윤재앙 탄핵
노사가 공히 힘 을 믿지 말라 양측이 모두 불법이라 주장하는데 분명히 어느 한쪽의 힘을 믿는 불법을 주장하는 인상을 주고 있다 국민이 납득 할 수 있도록 보도 매체를 통하여 불 법 성을 낱낱이 공개 해 보세요
악성노조는 없어져야지만 노동개선을 위해 노조는 있어야함저녁이 있는 삶이 언제부터 였는지 생각해보셔들 노동자들은 다같이 일어서야함 저가가 털리면 다음은 시간문제임
대우자동차 파업 했을 때와  용산과 대우조선이 겹쳐보이는 이유는 장사 안될때는 같이 죽을 수 없으니 임금 깍자  그래서 호응하면 이미 깍인 임금 올려는 못준다  라고 했으면 누가 문제 일까??
아직도 원인을 모르다니 모르는게 아니고 알고싶지도 않다는소리겠지 능력없는 대통 뽑은게 앞으로얼마나 큰 쓰나미로 닥칠지 무섭네 그리고 노사관계고 노조쪽에 문제가 있더라도 국가주요산업 문젠데 정부는 공권력부터 투입이라니 그건 너무 쉬운일이지 정말 하는게 없어
노든 사든 불법파업은 절대 하지 말아야 한다! 불법을 저지르면노든 사든 다 죽는길 뿐이다그게 평화로운 사회를 유지하는 법치주의의 기본중의 기본이다
진짜 대다나다ㅋㅋ이민이 답이네이정도 일줄이야더이상 얼마나 있는자들 편을 들어줄런지임기 이제 시작인데 걱정되는게 한두가지가 아니네요에혀
거 대통령이 출근하셔서 좋겠수다 대통령을 월급쟁이 직업으로 생각하는 정말 무책임하고 댕청한 인간 ㅋㅋ 무당과 건히 입바람 아니었음 이미 그만뒀거나 대통령 나오지도 않았을 인간 대통령 한다는 것에 자부심을 느낀다면 그 또한 얼마나 무식하기에 가능한 일인가 모두가 꼭두각시 라는 것을 알고 있는데 말이지
머리 겁나 아프겠지ㅋㅋㅋㅋ 제일 거슬리는놈 어정쩡하게 내쫓아놓고 자기네들끼리 당권다툼 하려는데 그 놈이 계속 차기 당대표 조사 1위로 나오니ㅋㅋㅋㅋ
이제는 또 익명으로 조기전당대회 작업질치네 ㅋㅋㅋ
권성동안하고 싶겠지 저마다 그릇이 있는데 몇일 해보니 죽겠지ㅎㅎ 준석이가 정치 경험도 짧고 부족한 부분도 있지만 나이가 어려도 너보다는 잘하지
조기전대? 해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 미드오픈 모드 발동될껄?
지지율 4퍼따리가 무슨 당대표 대행이야 ㅋㅋㅋㅋ 항문 똥이나 닦아야지
인사권 없는 식물총장 이라고 썩열씨가 짖었습니다 ㅋ
조국 추천
문재인 정부때 검찰 고의직중 양아치 같은 인간들만 안되면 될거같은데
천공추천
누가봐도 식물총장우리집 바둑이 어때요?
할머니 이름은 쥴리란다
애들 더럽히지 마! 부부 사기꾼 주제에! 초중고 예산 삭감하고 대학 주면서 무슨 낯짝이야????
나랏일 할게 참 많을텐데 진짜 한심해 보인다 퇴임 대통령도 아니고 참 한가해 보인다
할아버지 이름 뭐에요?? 좋빠가요
정규직 하려면 시험봐서 들어와
시험봐서 공채로 입사하세요 지금도 어디선가 열심히 공부하는 사람들 있습니다 정의와 공정은 노력해서 성취하는 겁니다 징징거리지마세요
재앙이의 거대한 똥이 사회 곳곳에 넘쳐나서 일단은 몇년간은 똥만 치워도 잘하는거다
정규직화 하면 공개모집 해야 되는데비정규직 계약직은 지인 친인척들 집어넣기 쉽나?
오만이 아니고 윤모씨 이 자는 탄핵절차 거치면서 국가적 사회적으로 시간과 비용을 치르기에도 아까운 자이다 당장 그만 두게 하고 빵으로 보내는 것이 최선이다
박홍근이 넌 도대체 양심을 엇다 두고 다니니 민주당은 사적채용 500명 이상했고 했다하면 1급 5급 최하가 몸종도 7급이더만 9급한거 가지고 탄핵 이라니 안부끄럽니 박홍근이 너는 인간이 맞니 근데 이제 국민들 안속아 한번 속았으면 됐지 사기꾼들에게 두번은 안당한다 꿈 깨라
박근혜 정권 최순실 국정농단으로 촛불 시위로 탄생한 몬죄인 촛불정권 지난 5년간 서민들이 피눈물을 흘리게 한 부동산 정책 실패 소주성 주도 정책 실패 등 실패한 정권이 최순실이 같이 국정농단 한것도 아니고 탄핵을 운운하다니 더듬고 만지고 주물르고만 할 줄 아는 더듬어당 뻑하면 성비하 발언이나 하는 더듬어당 막가파식으로 나가다간 반드시 촛불에 타 死할 것임을 명심하고 똑바로 처신하라
탄핵으로 재미 봤나? 나라 걱정 좀 해라 정권 잡고 싶어서 나라도 팔아먹을 인간이네
전세사기범 모두 잡아서 신상공개해야 합니다 전세사기범들 밑에 같은 사무실에서 일한 직원들도요 이 직원들이 빠져나가 또 전세사기치며 추가 피해 나올 수 있거든요 보이스피싱처럼 전세사기도 암처럼 퍼지고 있습니다 막아야 합니다 전세사기 관련 소송에서 피해자에게 변호사 수임료도 일부 지원해주세요 적은 돈으로 우리 사회의 더 큰 피해를 막습니다
속보 윤 대통령 주가사기 일벌백계경력사기 일벌백계학력사기 일벌백계 이런거는 안나오냐?
주식사기도 일벌백계 해야지?
주식사기 마누라 좀
전세사기 막고 돈 안내주는 임대인들 일벌백계하면 내가 지지한다
전세사기 당하고 개미들 주가조작 당하고 서민들만 초죽음
너무 잘하신다gooooood
가정 파탄범죄 전세사기범과 보이스피싱범은 중형으로 10년 이상 감옥에 보내야 한다
180석의 초 거대정당 민주당이 만들었던 대표적인 법안들민식이법 임대차법 우회전일시정지법 ㅎㅎㅎ민주당은 그냥 시위나 해야지애네들이 권력잡으면 나라가 개판되는거다
홍근아! 문재인과 비교해서 얘기해 봐라 문재인보다 잘하는 거지?
진짜 짜증난다이 시국에 저러고 싶나
똥뭍은개 겨뭍은개 욕한다더니
근데 저 여자는 누구?? 음주운전 조교갑질 아들 생기부 첨삭까지 한 여자 아닌가??? 근데 교육부장관이야??? 확!!!!!!!! 당신이 발표하는 걸 누가 믿겠어 이 여자야
초중고 예산 깍아서 여기 투입한다고 헐
혈중알콜 025로 음주결정이가 ? 당장 철회하라  소주5병 먹어도 025 안나오는데 도대체 얼마나 쳐먹었으면 025가 나오나 ???
예산도 잘랐으면서 말과 행동이 다 따로놀아 ㅉㅉ
두분은 의정활동에서 지략이나 전략이 걸출해 보이지는 않았다 즉 돌쇠형이었지넘버쓰리가 연상된다 윤통의 사람보는 눈을 알겠다 부인장관참모참 희안한 분들을 주위에 모신다 고려 말기무신의난을 보는 것 같다
이쓰레기들이 언론에 많이 나올수록 윤석열지지율은 떨어진다~~!!
장제원은 오래 살아 남을거다
권성동 vs 장제원 실세가 누구인가요? 2인자는 누구 입니까?
둘다 감방행 ~~~~!!!
윤돼지가 지지율 올랐다고 오늘 저녁 쥴리와 한잔 빨겠군
여론조작하냐?? ㅋㅋㅋ 아직30프로대일리 없는데 20프로전후가 가장 정확할듯
놀구들 있네 한번 돌아선 민심이 쉽게 돌아서냐 언론 플레이 그만 하시고들 제발 정확한 기사 올려주시고 지지율이란 올랐다 내려갔다 하지만 지금 정부 한계가 보인다
20프로가 답이다
이제 지루한 박스권 갈듯 마치 코스피처럼
뻔뻔하게 버티네 가찮은 것들 윤정부에 협조도 안하면서 월급챙기네 아참
통계 조작 질 좀 그만해라 질문 두개 뺐더니 바로 오르더냐???? 이것도 통계냐???? 어디서 수작질이냐???니들이 뭐했는데???? 인사 개판 입찰은 하지도 않고 무조건 지들 멋대로 하고 다 니들 멋대로 하는거 아니냐????
이거 50대보수 과표집 여조다 조작질 좀 그만해라 설마 3올랐다고 잘했다고 착각하는건 아니지?
뭘 했다고 올라! 이상하네!!!
이 딴 걸 뽑아서 나라가 개판 됐네!
한 것 도 없는데 뭔 휴가?
지지율????? 민노총 때려 잡으면 지지율 30 올라감
매일 쉬니까 그렇겠지 대우조선을 왜 국가에서 개입해 깡패집단이 아니고 뭐냐
고양이 쥐생각하네
오지랖이네 지가 대통령인줄 아네
부부가 국민 앞에 한마디 진정성있는 반성도 없는데사면한다는게 국민통합에 무슨 도움이 되나 ? 국민 무시하는 부정한 정치적 딜밖에 안되지 않나 ?
노망난 할배
문때 사면하지 그랬냐
문재앙이 여러 명목으로 세금 걷어서 쇼질만 했고 대깨문들은 세금도 안내면서 세금내는 사람들 한테 더 걷어서 자기들에게 뿌리라고 했지 줄어든 세금은 대깨문들에게 더 걷자 ㄱ ㄱ
문재앙과 너무 비교되네~~~ 문재앙은 어떻게하면 국민들 세금 더 뜯어갈까~~ 또 군전력 약화 시킬까~~ 그래서 모든 군사훈련 키리졸버 을지 독수리 훈련 없앴음~~~ 원전기술 고사시키고 기업인들 못살게 굴고
따봉! 문재앙 감옥 가면 따따봉!
보수의 고모 고민정 땡큐 고모 보수의 어머니 추미애 땡큐 보수의 할머니 돼멜다 똥돼지 정숙이 땡큐 모두가 보수집권의 1등 공신으로 이들이 서서히 전면에 나오면 보수 지지율 급등하고 윤통 지지율 덩달아 오른다
국민이 궁굼한 것은 울산시장 부정선거 진실 여부다 반드시 밝혀야 국가의 미래가 있다
김영철이 대통령 전용기 탄건 처음 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 웃겨
운전면허도 취소시키고 의료보험도 제외시키는게 맞다
신원만 공개하는것이 아니라 서민을 힘겹게하는 부분에 대해서 강력한 법적조치도 취해야한다그래서 갭투자를 원천봉쇄하고 주택을 투자의 목적이 아닌 거주의 주체가 될수있게 해야한다 수십만가구의 아파트를 지어봤자 부유층의 잔치가 되게 해서는 안될것이다
잘한다
고준위 방사능 폐기물은 용산 지하에 건설해라
어차피 유럽 저거 전부다 친환경 이전으로 회귀하게 되어있다 독일만해도 당장 올해 가스 비축량 부터 없어서 겨울에 동사자 쏟아져나올 거다 걍 pc주의와 친환경으로 점철된 유럽이 러시아한테 졌어 앞으로 서유럽 콧대가 납작해질거다 고준위 방폐 기준도 알아서 현실따라가게 되어있다
청와대 그대로 놔둬라!!!! 다음 정권은 안중에도 없는거임?? 청와대는 국가재산인데 코바나컨텐츠마냥 국민에게 묻지도 않고 니들 맘대로 하는거냐!!!!!
그대로 둬라 정신 나간 독재자야 억지 이전으로 수 조 날린 혈세로도 어질한데 추가로 더 날리게?
청와대 그냥 놔둬라~~이놈아!!!조만간 다른 대통령이 들어갈것이다 국민하고 소통한다며? 네 멋데로 하지말고 모르면 물어보고나 저질러라~~~
또또또 헛짓한다 그거 전시할공간이없나요?아니 왜자꾸 이상한방향으로 일을만드시나모르겠네제발 국정과 민생경제에 집중좀하세요
완전 무시기 독재네 소중한 국가자산을 무당들 말만 읻고 이래도 되나? 직권남용으로 나중에 책임져라~~무슨 근거로? 코바나 이권 만들고 일감 몰아주는 거냐? 강윈도 강릉에 개검처럼~~~
미친 법안이다!!!!!!! 그 당시에 민주화운동 안한 사람있냐!!!!!!!! 다 민주화 유공자다!!!!!!! 대학도 집도 직장도 거저얻겠다는 도둑놈 심보다!!!!!!!!!!!! 민주당이 담에는 반드시18석이 되야 할 이유다!!!!???
안 열어도 문제 열면 더 문제이런 국회 왜? 해산
이래도 40프로는 민주당 지지하겠지 ㅋ 공무원 시험칠사람들은 그래도 민주당은 걸러라 ㅋㅋ
법인세 깍아주면 제품가격 인하한다고? 그동안 물가가 오른건 법인세가 높아서라고? 정말 골때리는 정부다 그럼 다주택자 세금 감면도 부동산 가격 인하 정책이니? 저알 답 없는 정부네
역시 국민팔아서 정치하는 개판국가
국민세금올린다는거네~
김건희는 팬카페 빨리 정리 해라!! 강신업이 김건희 빽 믿고 날뛰는것 같은데 보기 안좋을 뿐더라 대통령 나라 살림하는데 걸림돌이 된다 강신업 빨리 치워라!!
홍준표가 오랫만에 옳은 소릴 했네   강씨 같은 사람들이 설쳐대면서   지지율 하락을 더 부채질 한 것은 맞다고 본다
준표형이 정치는 여권에서 최고수지
