코로나 시국에 돈 안 푼 나라 있냐..미국은 우리와 비교도 안되게 돈 풀었다 코로나로 민생 망가지는데도 기축통화 아니라고 나몰라라 했어야 되냐.
재정도 안좋은데 우리 십열이는 청와대 버리고 용산 이사갔구나? 국방부 이전했구나? 재정도 안조은데ㅋㅋ 우크라이나 400억원이나 지원했구나? 재정도 안좋은데 법인세 깍아줬구나 양도세 보유세도 깍아주고 종부세도 없에고 재정도 안좋은데 ㅋㅋㅋ 쓸데없이 이사하고 세금은 다깍아주더니 왜 전정부 핑계데냐? 농어촌 예산 애니매이션 문화예술지원금 국방부예산 전라도 개발예산 신재생에너지예산 다 삭감해놓고 왜 재정이 없다고 구라를 치냐? 전정부처럼 코로나 전국민 지원도 안했으면서? 삭감세금벌써 다 해쳐드셨세요?더해드시려고요?
윤깡통이나 그의 빨대 노비들이나 그저 전 정부타령... 건희는 여적 경찰조사서 안 제출하며 " 나 잡아봐라" 공권력 희롱.
5년중 3년동안 코로나때문에 전세계 어느 국가도 지출이 컸다 국민위해서 쓴거다 백신은 국내생산 안되서 백퍼수입이고.. 코로나 같은 비상사태에 세금 안쓰면 언제쓰니. 마땅히 써야할곳에 쓴거까지 트집잡지말고 본인 일이나 잘해
