적자기업이 한전공대착공 승락한 대역죄인아닌가? 하루빨리 사표내라.너희들 판단착오로 전기료때문에 허리가 휜다~
주택 전기사용량은 전체 14%정도,,,정부&기업 전기사용량은 96%,,,일반 시민에게 전기값인상은 부적절,,,
우파만 들어서면 왜 전력비상이라고 그러는지
교수님 백날 가르쳐봐야 딱 한 사람은 이해를 못합니다.
맨날 얻어터지는 한전 임직원들이 한편으로 짠하다
공기업은 수익성보다 국민들을 위해 공공성을 보장하고 그에 맞는 정당한 평가와 정부가 바뀌어도 국민 편익 중심의 기조가 유지되는것이 옳다. 과거 이명박근혜 정부시절의 과오를 답습하지말라! 공공기관은 사기업이 아니지 않나. 공공부문 민영화 반대한다!
각설하고, 토지주택공사(LH)가 막대한 이익을 내는 것은 땅장사가 맞다. 왜냐하면 보금자리 주택 청약 당첨은 로또라고 불릴만큼 저가로 분양하고도 막대한 이익이 남는 것은 그린벨트 토지를 헐값에 강제로 빼앗았기 때문이다.
수익 내면 공공기관이 수익낸다고 난리, 적자내면 방만경영한다고 난리, 그러면서 공공성을 지키라고 난리
적자 30조에 지원같은 소리하고 자빠졌네. 정승일 뭐하는거임?
이건 진짜 상폐해야 한다. 세상에서 가장 악질적인 상장회사이자 대주주횡포의 전형이다. 오죽하면 미국 증권선물위원회에서 배임이 분명한 어처구니 없는 적자경영에 너희들 지금 뭐하는거냐고 공식질의서를 보냈겠냐?
무슨돈으로 지원할래
한전은 민영화 시켜애 된다 ,윤정권도 이제는 희망없다 ~국민주주들 무시하는 행동을 하는것 보면 기가 찬다
진짜 문재앙의 탈원전......
좌좀특)경부고속도로 청계천 광우뻥등 반대하는거 다해버리면 오히려 좋아짐
용산사저 500억 도둑질한 니들은?
157원에 사서 108원에 팔고 있는데, 요금 안올리고 답 있음?? 한전이 공기업이라서 이렇게라도 물가상승 방어하고 있는겁니다. 이제 그것도 한계이구요
한전직원들 성과급 더주고 덜주는 거로는 수십조 적자가 날수도 없도 줄일수도 없습니다. 이건 문재인정부가 발전원가가 가장 낮은 원전을 줄이고 대신에 원가가 높은 가스발전을 늘리며 태양광 보조금을 한전의 재원으로 뿌리면서도, 표를 의식해서 전기료는 5년 내내 올리지 않은 결과인겁니다. 이제 전기료를 올려야하고 원전가동률을 높여야하고 태양광 보조금을 줄여야 합니다. 세상에 공짜는 없기에 결국엔 국민들이 그 부담을 짊어져야 합니다.
한전공대 없애야한다..심각한 적자를 만든 이전 정부 책임자들 철저히 조사해서 처벌해라
전기요금 싸면...서민은 5만원 이익이지만 넓은 집 부자는 50만원 이익이다..전기요금 올려서 쓴만큼 내자..거지는 국가가 지원해주고
