우리나라는 911테러도 없는데 뭐 하나는 쓰러지겠어
윤도리에게 기자가 빌딩이 흔들리는데 어찌해야합니까? 난 처음이라 몰라요 알아서 하라고두는게 좋아요
주복 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 역시 거래가 안되는데는 이유가 있다귀금속 들고 튀어
문재앙이겠지ㅎㅎ
그 주범들이 여전히 입법부를 장악해서 장난하듯 입법활동을 하고있습니다참 답답합니다 정권은 바뀌였는데 그걸 체감 할 수가 없습니다
문재앙과 그일당들 전부 재산 몰수 징역 오백년 때려야함
해명한 공무원 이름을 공개 해야 합니다아무리 영혼이 없는게 공무원 이라고 하지만~~너무 하네
쳐죽일놈들 싹다 감옥보내야한다
사실이 정권의 입맛에 따라 왜곡 변질되어 합리화 시켜주는게 국록을 받는 공무원의 자세냐? 가랑이 밑을 기라면 기겠구만
현장에 화장실이나 더 만들어라 P3에서 4층에 있는 화장실 멀고 가다가 똥 바지에싸고 물안내 려가서 똥있는 변기 위에 구토하면서 그위에 똥싸야하고 드러버서 그만두고 나왔다 인간 생리적 인권을 지켜라 퇴퇴 사람이 일할수 있는 환경을 만들어주고 너내 물건 만들어 팔아 처묵어라 삼성 현장 안가본사람 이해못함
원전 비중 늘리고 방폐장 설치하는 방법 외엔 다른 수가 안보이네요
답답한 굥성렬 국내 기업을 망치려고 작정 원자력 발전을 강조하니 이재용회장 사면에 목매고 있는 삼성전자가 RE100 선언이 가능하냐? 선언하고 원자력은 배제한다고 선언할 수 있겠냐고 주가는 이미 40 떨어졌고
얼굴익히러 나토참석했다고 요 신문에는 김건희 패션만 연일 대서특필 했더만요 한국의미 이번 나토방문 최대성과는 김건희의 옷과 한국의 성형의술이 세계방방곡곡 널리 알린것입니다 수고햇습니다
캐나다 총리 면담때 숨겨둔 메모지 꺼내읽으면서 시선은 카메라에 면담을 하는지 쪽지를 읽는지~ 둘 중의 하나도 제대로 못함~
이용당하러 간지도 모르고내용도 모르고 박수는 왜치냐? 성과도 없고~ 뭐하러 갔냐? 망신만 당하고
견소리쳐하지 마세요 군사전문기자라는 인간이 이딴 소리나 쳐하고 있다니 개탄 스럽습니다 나토라는 조직은 러시아에 대항하는 유럽의 군사협의체가 본질인데 우리가 거기에 왜 끼나요 러시아와 우리가 사이가 나쁘지도 않는데 무슨이유로 유럽만 일방적으로 편들어 주나요 우리는 이쪽이든 저쪽이든 우리이익먼 극대화하면 되요 그리고 군사적으로만 따져도 우리 미사일기술이 비약적으로 발전한게 누구의 덕일까요?
전정권 말기에 업무와 전혀 상관없이 낙하산으로 내려온 정치인들은 자진해서본인들이 처신해야지요~정권이 연장되었다면 몰라도완전 정권이 바뀌어 국정철학도나아가는 방향도 틀린데무슨 염치로 자리에 눌러앉아 있으면 밑에 직원들 보기 에도 쪽팔리지 않은지~
당연히 다 물갈이 해야지 좌파들 데리고 어케 일해? 좌파수장 재앙이 잔재 다 지워야지
정권 덕에 자리에 앉은 넘 들은 정권이 바뀌면 나와줘야 담 정권이 일하는 것 아녀 ? 그만 둬 주는 것이 기본 예의인데 정권이 바뀌어도 자리에 앉아 국민 세금 축내고 있다는 거여 ? 기본이 안된 넘들 후안무치 하다 !
문재앙이가 엿 먹으라고 임기 2~3개월 남기고 한 급조 인사인데 나가겠나 일 안 해도 자리만 차지하고 있으면 년 1~2억씩 받아 챙겨 가는데
더러운 눈치보지말고 빨리 나가라
쫘빨들은 보는즉시 사살이 정답이다
강력한 국방력의 선봉장으로서 기대합니다
민주당 좌빨들 또 윤석열탓 임명 동의안도 시일을 어긴 놈들이 무슨 할말이 있다고 참 어이 없네
유일한 참 군인!!!!
대한민국 국방 단디 지켜주십쇼
기업들한테 받는 전기요금이 낮은건 왜 없을까?ㅋㅋ 국민들이 전기 다 쓰는 것 처럼 이야기하는데~ 공장 기업들이 엄청나게 쓰는데 여전히 엄청싸게 쓰는거 모르나?? 누진요금제도 없는 기업들인데 국민들한테만 누진제 적용하는 곳이 우리나라말고 또 있음?ㅋ
문재인 정권 5년내내 태양광을 그렇게 많이 깔아놨는데 전력이 왜 부족할까?? 합리적인 의심을 해봐야 한다더군다나 대깨문들의 주장에 따르면 문재인이 원전폐쇄한적은 절대 없다고 빡빡 우기던데 말이야기존 전기에 태양광이 5년동안 전국토에 다 깔렸는데도 저기가 부족하다면 태양광사업에 엄청난 비리가 있다는거지
민주당은 아무 잘못 없다고 허것지?
캐시백받으려다 온열질환걸릴듯
더이상 자유민주주의 시장경제 라는 말을 하지마! 너희들도 문재인정부와 다른게 뭐냐???
전력도매가격은 전력시장문영제도의 문제다 우리나라 전력시장은 완전경쟁시장이 아니기 때문에 어느정도 규제를 하지 않으면 시장의 한축이 무너진다 그리고 그피해는 국민들이 모두 부담하게 된다 그동안 LNG가격 상승으로 한전과 한전의 발전자회사들은 가격통제를 받아 적자가 누적되고 있는데 민간발전사들은 오히려 더 많은 이익을 취했다 이제 고통을 분담하자는데 죽는소리 한다 아예 민간발전사를 없애고 한전발전자회사로 만드는게 낫겠다 기자양반 기사를 쓰려면 좀더 깊이 공부하고 쓰세요 한쪽 의견만 받아쓰지 말고
그냥 민간 발전사들 다 적자보느니 납품 하지말고 다들 부채 부치고 살어봐
낲품가 후려치기는 양아치 대기업도 요즘은 안한다
이 논리대로면 한전도 민영화해서 전기요금도 자율화하는게 맞다 저자의 의도가 의심스럽다
풍력이? 문과인가? 바람이 안 불 때 어쩌려고? 자연이 항상 그대로일거 같은가?
그룹이나 기업체 오너들은 척결해야되는 대상으로 인식 특히 좌파성향의 정치인들과 민노총은 사회악으로 몰아 죽일듯하고 모든 규제만들어서 범죄자로 만들지요 그룹총수치고 전과자 아닌 사람 거의 없습니다 이런 나라에서 무슨 사업보국을 꿈꾸나요 이렇게 말하면 또 그놈들이 범죄를 저지르니까 그러치하겠지
문또라이만 아니였으면 tsmc와 격차 많이 좁였을텐데
문재인은 삼성을 착살 내 버렸지!!!!!
이걸 누가 싼값에 꺼억할지 얼마나 해먹을지 궁금하네요
15년 전 감정가인거 다 알지?
철길을 지하화해서 20조에 팔자
대기업한테 얼마나 싸게 넘겨주는지 두고본다이참에 나라도 갖다 팔지? 일본이나 미국이나
내 이럴 줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기사사진에 조금씩 보이는 작품들이 참 예뻐보이네요 탄소중립을 주제로 잡았다니 이런 시기에 정말 뜻깊은 주제라는 생각이 듭니다 꼭 가보고 싶네요
박기훈 작가님 작품 잘보고있습니다 너무 멋져요 ~^^
박기훈 작가님 작품 너무 좋아요! 두해 째 울산 아트페어에서 인상깊게 보았어요 내년에도 뵈어요^^ 내년이 만날 새로운 작품들도 기대하며 기다리고 있겠습니다! 항상 응원하고 있습니다^^
여지껏 잘 써오던 전기가 모자른다?? 적당히 해라 민영화 하려고 애쓰지말고
박그네때도 그러더니 저 당만 집권하면 전기가 모자르네 ㅋㅋ
문재인 정부 5년간 이런적없고 예비전력도 준비됐다고 했었거들 이 쓰레기 윤정부는 국민한테 뻥으로 불안감을 조성하네
저 당인 집권만 하면 민영화 얘기가나와민영화 할 생각하지도 마라!!그리고 코스피 코스닥 계속 하락중인데 이번 정부 대책은 있나!?!!!
문재인 5년간 나라 구석구석 알뜰살뜰 하게도 망가뜨렸네 공무원 공공기관의 도덕적해이까지 고려하면 국민혈세로 좌파들 한자리씩하고 인원 2배씩 증가하고 성과급 나눠먹느라 세금잔치 벌이셨군요
이런 무식한자들이 5년간 나라의 정책을 마구 휘둘렀다는게  국민들 안중에 없고 오로지 좌빨 정권유지 위해 혈세 펑펑
지들이 능력 없어 계약직으로 들어갔는데 문재앙이 서민 감성팔이표빨이 해먹으려고 막무가내 무기계약직정규직 시켜줌 ㅋㅋ 덕분에 신규채용 자리는 감소했고 이들이 무기계약직정규직화 되자마자 드러누워서 대우개선해달라 시위하고 다녔고 문재앙이 싸지른 똥 치우려면 아직 멀었다
무식한 일자리 창출
아무리 윤이 개판쳐도 그건 윤의 문제 그렇다고 더불어 너희들 찍지는 않을거야
기존 공무원들도 다 기생층인데 세금 기생층 10만명 추가 양성 ㄷㄷㄷ
문죄인이 일자리 창출이 공무원 늘리고 노인 알바 늘리고~~~ 참 잘하는 짓이다 이러니 나라가 거덜나지 민주당이 정권 잡으면 완전 폭망 하겠다
심각하다!그러니 공무원들은 일하고기 너무 편하고 바쁜게 없단다
생색은 문재인이 내고 그들을 먹여살리느라 국민등골이 휘고있다 문씨 당신 대접하는데 드는 년 몇십억도 국민세금인데 미안하지 않나 ?
조작질 선동질로 탄핵해 자리 차지하더니 얼마나 무능한 사기꾼이냐? 국민이 먼저라고? 지금도 이가 갈린다 코로나 수입하고 매표질하고 김정은도 속여 쇼질해 잘 우려먹었지!
가장 쉬운 일자리 늘리기 기관 적자는 결국 다 국민 등골
정말 최악의 대통 문죄인 재앙 무능 완전 나라를 뭉개놨어요 임기내한일이라곤 김정은 눈치보기 굴복 복종 !!
친노조 정책으로 일자리는 안늘지 뉴스에 취업율은 떨어지지 뭐 할게 있어? 공공일자리 공무원 세금으로 늘리다 보니~~ 이꼴이 난거지~ 윤정부가 설거지 하느라 애조 먹을거다
그래서 민영화할려고 밑밥까는거야 뭐야
이게 정상이냐상장 폐지 시켜라
한마디 합니다없다고 아낀다고 더워 죽겠는데 에어콘 안틀고선퐁기 안쓰면  후회합니다 원가 이하입니다지금 전기가스물은 거의 공짜입니다 필요하면 무조건 쓰세요 그래야 건강합니다 부자들은 절대로 전기 가스물은 절약 안함왜 거의 공짜니까근데 없는 사람들만 아낌ㅜㅜ
남탓 말고 승부수를 던져라고 잘 해라고 뽑아줘드만 보여줘
한전이 알아서 하게 두자 책임도 100프로 한전이 지게하고 전기요금 결정권도 한국전력에 줘야한다
문재앙 때문에 한전주주들은 괴롭울거다때려주길 눔!
Smp가격이 50~60 원할때 흑자로 돌아서지~지금에와서 smp가격이 올라다고 한전적자가 심하다고~뭐 말 같지도 않은 소리하고 있나
손해보고 파는게 말이되냐 공산국가냐
