대한민국 핵무기 추진 하라
 꼭 성공 하기를 바랍니다.
누리호 못지않게 중요한 KF-21 전투기 시험 비행은 미루는 이유가 뮈냐? F35도입. 단종확정된 아파치 도입주장하며 선동질해 눈먼 혈세 챙기는 기래기와 군비리들에 휘둘리는 일 없도록 눈 번쩍뜨고 감시 합시다.
꼭 성공 하길 바랍니다, 대한민국 화이팅! 
검검 완료라니. 오타 점검 완료는 안하나
새로운 우주 발전의 도약이 있길…
우리는 지금 건강보험 혜택도 못 받고 죽는 아이들이 몇 천명 이라는데 누리호 같은 실험으로 꼭 세금을 써야할까? 민간에서 하는것도 아니고 세금으로 해야 할까? 저 세금이면 대한민국 아이들 몇천명을 살리는 금액인데 정말 필요한 기업들 지원은 안하고 뻘짓만 하는구나 이러니 대기업들은 해외로만 투자하지 대기업 해외 투자건수 봐라
일부러 날리면 무조껀 성공인데 못날린거다라고 보일려고 장마시작되는 날에 날짜 잡은거 아니겠지??
이번주부터 장마라던데...꼭 성공 하시길 바랍니다
우리나라 과학기술이 더 많이 발전해서 세계에 위상을 드높힐날이 속히 오기를 바랄뿐입니다. 21일에는 꼭성공해서 고생하시모든분들이 박수받길 바랍니다.화이팅~~
완벽히 성공만 중요하다 는거 잊지마 날짜는 언제하든 상관없어
급한 마음은 필요 없어 중요한 것은 완벽한 성공 뿐이야 그게 제일 중요하다고 봐 날씨도 제일 좋은 날짜 좋은 시간만 골라서 발사해야 합니다 고생하시는 모두가 다 웃을 수 있게 전국민이 다 웃을 수 있게 완벽하게 잘 발사해 줘요 잘 부탁해요 다들 힘내요 화이팅
하윤씨 인사할때 목소리 기여워
순수하게 우리 기술만을 쓴 의미 있는 우주선을 발사한다는 정보를 알려주시는 기사의 내용이 좋고 이런 역사적인 일이 제가 살아가는 시대에 일어나서 볼 수 있다는게 좋은거 같습니다.
가즈아~ 우주로~)
궁굼함. 미사일은 아무때나 쏘면 잘 날라가는데 로켓은 왜?
우주강국가자 icbm강국가자
에어로스페이스 오르는가?
성공적인 발사를 기원합니다 
올라가다. 양산에 추락하면 좋겠다
무당이 찍어준 날이니 잘안될듯
화이팅!!
나도 미사일을 세울날이 있을까?
어찌 불안하네
이번엔 무사히 잘되길~~
참 어렵게 쏘려고 하네..북쪽분들은 아무도 모르게 쉽게 쏘던데.
완전한 발사 성공을 기대합니다.
세 번 연기해도 좋으니 완벽할 때 발사하세요. 또 사고 치는 것보단 그게 나아요.
이왕 발사하기로 결정하고 발사태로 이동했다고 하니 부디 성공하길~~~ 나중에 혹 실패 했을 경우 날씨 탓 안하길 비랍니다.
실어나르다가 쪼개지겠네
오랜기간 관계자분들 모두 수고많으셨습니다. 내일 모쪼록 성공적인 발사가 이루어지길 응원합니다! 발사자체가 값진 성과입니다
우리나라의 누리호 이전 발사도 매우 훌륭했어요! 항상 응원합니다. 성공이나 실패의 여부 관계없이 아주 좋은 경험이 될것이에요!
응원은 못해줄망정 초치는 놈들은 뭐냐?ㅉㅉ
우주강국, 우리나라도 할 수 있다.
이번에는 꼭 궤도에 안착하기를 바랍니다.
국산로켓 누리호 성공발사 기원합니다
무사하고 안전한 발사 기원합니다!
고집 쎄다 지구에서 살다 죽는거야 우주는 니 돈으로해라
우주강국으로 가즈아~!!
꾸역꾸역 세웠다가 아 장마네요 하고 철수할 것 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
곧 비가온다.
대한민국
성공을 기원 합니다.
날씨는보고하는거지?장마비온다는데 가능한겨?
술한잔 마실 명분생겼네 이생각하겠지
연구진분들 정말 고생 많으셨습니다. 감사합니다.
이런 기술은 안보 자산이면서 기술정보 자산이다. 북쪽에 해킹 당하지 않도록 철저한 보안이 필요하다 생각된다. 그동안 무수히 우리 정보가 북한이나, 중국등에 해킹 당하거나 넘겨져 국가 및 민간 기업이 엄청난 손실을 당했다. 이젠 안보 및 기술 보안이 어느때 보다 강조되어야 할 시대다.
우주로 가버렷
성공할듯
부드럽게 올라가길 기원합니다~~
잘 되기를...
김정돼지은아 또 18시에 미사일 쏠거냐?
대한민국 파이팅
와 진짜 눈물이 나려하네요. 대한민국이 우주강국으로 발돋움하는 계기가 되길 바랍니다. 성공적인 발사를 위해 노력해주신 모든 분들 고생하셨고 감사합니다.
성공할 수 있도록 열심히 참여하신 연구원분들 고생하셨습니다. 축하드립니다.
와아!축하합니다! 대한민국 우주강국
축하합니다! 항우연여러분 정말 고생많으셨습니다. 자랑스럽습니다! 대한민국홧팅!
성공 기원합니다
대박!!
성공기원합니다. 이번주 로또 일등되게 해주세요.
누리호 발사성공 축하 합니다.
오우 결국 해냈군요! 연구원분들 모두 수고많으셨습니다
정치 빼고 모든게 최고인 대한민국!
관계자분들의 그간의 노고에 경의를 표합니다
멋지다 대한민국!!
대한민국 파이팅
가슴이 뭉클하다!!!!
문재앙에서 윤석열로 대통령이 바뀌어서 성공한것이다~ 정권교체 만세~~!
이문덕!
숟가락 얹지 마라 석여라 맨날 뭐만하면 문재인 숟가락 얹지 말랬잖아 너도 절대 얹지마 ^^
특정정권의 사업이 아니라 20년 이상 지속 되어온 프로젝트 입니다.
성공 추카추카~~그래도 문정권 이거 하나는 잘했네
이명박때 시작. 문재인이 예산 삭감후 발사때 지 프사 찍고 연구원들 들러리 세우고 발사 실패. 윤석열때 발사 성공
이게 몇명의 대통령을 거치며 완성된 노력의 결과물인데 모든게 지들 좋을데로만 갖다 붙히는 대깨들 참 재수없다.
문재인업적 이라고? 문재인 업적은 이나라 노조천국 만들구, 경제 박살내구, 페미키워서 남녀갈등 극심으로 만들었구, 출산율.결혼율 바닥치게 만들었구, 국방안보 다 무너트리구, 월북했다구 몰아서 한가족 피폐하게 만들었구, 반일선동으로 외교 다 말아먹었구,집값 역대 전무후무하게 올렸구, 한국을 중국.북한의 속국대다시피 비참하게 만들었구, 외국인들 무지성으로받아 외국인천지 만들었다 이게 문재인 업적이다이 민주당 지지하는 인간들아. 윤이 대통되니 다 잘풀리는 구나.
이정부에서 우주항공청 생기면 청장은 보나마나 레고 좀 만져본 검사출신이 유력함
남이차려논 밥상에 윤이 숟가락 하나 얻는건데 실패하면 문정부탓이고 성공하면 자기가 생색내겠지
대박이다 요즘같을때 이거라도성공해서 다행 입니다
자랑스럽다 좌파빼고
윤정부들어서 안되는게 없구만~!! 마른하늘에 무지개뜨고 늘 실패하던 누리호도 성공하고..성공한 정부되시길 기도합니다~!!!
수고 많으셨습니다!! ^^
정말 애쓰셨습니다.대한민국 만세.
진짜 연구진들 성과금 많이줘라
이번에 예산 전체 삭감 한다는데 예산종 제대로 줘라! 멀쩡한 청와대 이사한다 오염된 공원 개방한다 돈 쓰지말고 이런데 좀 예산 편성 하라!!!!
고생 많으셨습니다.
유럽이 한 나라인가? 연구진들 인센티브 팍팍주고 한달 휴가줘라~~
너무 수고많으셨습니다 눈물날만큼 자랑스럽습니다~
세계가 알아주는 원전자력 기술 후퇴시킨 정치인들 모두 퇴출 시켜야된다
성공 축하합니다~ 애쓰신분들 정말 고생 많이하셨습니다~
저런 축하 자리에서 정치 적인 질문하는 좌빨 한겨레 대깨모지리 기자!
정말 수고 많으셨습니다 자랑스럽습니다
성공을 기원합니다
차분하게 하나씩... 실패해도 괜찮다. 왜냐하면 문제가 될만한 중요한 불안요소를 찾았으니 다음번에는 더 완벽한 발사체로 거듭나니까
대한민국 홧팅...우리는 꼭 성공한다..왜냐 대한민국이니까...자랑스럽다.
미래에서 얘기한다. 성공했다.
학생여러분 수학공부 과학공부 열심히들 하세요 우주강국은 여러분이 이끌어 가야 합니다 우주과학은 종합과학입니다 수학 물리 화학 지질학등
고도100km 통과
앞으로 인공지능이든 빅데이터 로켓 심지어 생명공학 경제 분야도 결론은 수학임. 수포자 되는 순간 미래 80프로는 삭제된다고 봐야함. 과학기술 없는 국가들 지금 디폴트 선언에 환율 물가 급등 난리 굿이 펼쳐지고 있음.
한 번 실패햇으니 두번은 안하겟제
연구진들 수고 많으셨습니다. 앞으로도 부탁드려요~~ 정부에서 연구비 팍팍 밀어주길. 그동안 넘 마음고생 심하셨습니다. 버텨주셔서 고맙습니다
엄청난 일이다 정말 대한민국 만세.우주사단 만만세.
감동그자체입니다 관계자분들 수고하셨습니다
대한민국 역사적인 날입니다.누리호에 헌신과 노력을 다해 최선을 다하신 관계자여러분 노고에 아낌없는 박수갈채를 보냅니다. 짝짝짝 ~ 
축하 축하
울나라는 핵탄두를 만들수있는 양이 무려 1만개를 만들수있는양을 보유 재처리과정 제약에 걸린게 문제 애초에 남에나라위협하고 침략질 하는 나라를 제약시키는 비핵화, 한국 전쟁후 위구르,티베트, 베트남을 침략한 중국이 1990년이후 우크라에 기술을빌려 핵 개발하는데도 눈감아주고 2차세계대전 추축국이자 패전국인 독일,이태리 ,일본만 제약 시켰고 동유럽에 공산국 우후죽순 소련이 거느리고 미국을 적으로 돌리고 냉전시대를만들자 영국에 핵을용인 하자 프랑스 도 반발 해 갖게된 핵,미국은 한국이북중러 를 바치고 있는 나라로이용하는미국
지난번 화성 17호는 고도 6600 킬로까지 올라갔다는데...누리는 700??
핵만 실으면 되겠네 굿
차이점은 탄두 말고도 정말 어디까지 보내는 능력이 있냐 하는 건데… 모스크바 상공에 따 올려 놨으면 웃겼을듯.
위성하나 쐈다고 강국이란다 ㅋㅋㅋㅋ 어처구니가 없네
영국이 없다라는것이 의외
핵달면 지구탄도탄 미사일 지구어느곳 날아가 초토화시킨다 정신차려라 정은아 잘보고 있나.
화이팅 코리아 잘하고 있습니다다들 수고하셨습니다
자랑거리 하나 늘었단걸 의미한다..조용히 밥이나 먹자
날아올라라 누리호~~ 누리동미사일
오 최고예요
모두 수고많으셨습니다.너무나 자랑스럽고 대단합니다. 좋은일들만 가득하길 기원합니다.대한민국 화이팅.
대단하다. 대한민국 나의 조국~!!!
날씨만 좋았다면 무등산에 올라 봤을텐데ㅜ
너무 멋있어요!!가슴이 뭉클해지네요 애써준 모든분들께 감사드립니다. 대한민국 화이팅!!^^
윤두환 윤재앙 둘 중 무엇이 본명인가요?
김정은 그냥핵쏴라 이렇게윤석열이에만행을보고사느니죽는게났다
천공이 나서 영부인이 설치고 다녀야 정치가 된다는 말이나 하니 김건희가 저리 매일 신문 도배하는데 뭔 지지율이 오르나 또한 석렬이 한게 뭐 있나?
윤석열 탄핵 합시다
ㅋㅋㅋ윤빠ㅋ지들 보기 불편하니ㅋ지지율그만조사하란다ㅋㅋ아이고ㅋㅋ조만간ㅋ레임덕 온다ㅋ이미왔나? ㅋ
하는게 있어야지 곧 레임덕 오겠다
자영업자는 팜유대란에 식용유 구하기가 힘들고, 휘발유값 3000을 내다보고 있고 물가가 천정부지로 오르고있고 장마인데 비가안와서 농작물이 죽어나갈지경인데 뉴스에선 대통령이 종일 먹어대는거 찬양하고 영부인은 반클리프 디올 과시하고 돌아다님.
열약한 환경속에서 좋은결과 축하드립니다!!
남은 과제? ICBM 만들어야지.
노력과 실패를 거듭한 결과 드디어 대한민국도 독자 우주기술을 가진 7대 우주강국이 되었음에 정말 자랑스럽게 생각한다. 또한 8월에 예정된 다누리 역시 성공하여 나날히 발전하는 우주강국이 되길 기원한다.
과학이 밥 맵여주냐? 짱깨 깝치는 꼬라지보면 알지. 대륙간핵미사일 100개 만들어라.
남은 과제는 그냥 비행기로 자유롭게 왔다 갔다 할 수 있겠 끔 한번 만들어 봐라. 왜 꼭 수직으로 올라가야 하는가. 수평으로 천천히 올라 가면 아니 되는 가?
문죄앙의 저주가 풀리니 다 순조롭게 되어가네! 문죄앙의 보여주기 쇼! 더이상 보기 싫어 ㅋ
1억도 훨씬 안되는 인구 규모로도 각 분야 우수한 인재들이 포진한 국가가 대한민국말고 또 있으랴? 참으로 자랑스럽고 가슴 벅찬 일이다. 그 동안의 노고에 격한 치하드립니다!!
어제 kbs나온 전문가가 미국이나 러시아는 수만명이 센터에서 연구하고 쏘아 올리는데 우린 천명도 안되는 인력으로..이걸 해냈다고 위대한거라고 하더라..
영화같네~ 박수를 보냅니다!
남은 누리호도 잘 날아오르고 새로운 로켓도 잘 개발되면 좋겠다
우주강국 지금부터 시작임니다 미래세대를 위해 우주영토를 확보합시다
실용적이면서도 아름다운 건축물.개성이담긴 다양한건축물이 많이 지어졌으면 합니다
실수로 로켓 모형품에 아닌 실사 두고가서 짤려버린 해당 러시아인관계자에 애도를 보냄..
연구개발 예산이 뭐하는지도 모르는 성인지 예산보다 적네ㅋㅋ
말로만. 포장된 것들 속을 꿰뚫어 봐야 진정 제대로 역할을 하는 방향으로 개혁할수 있을거다.
똑같은 모양 똑같은 방식 똑같은 시스템으로 언제 선발 주자보다 더 나은 기술이 되겠습니까?? 상상력 발휘를 좀 더 하시기 바랍니다.
정치꾼들이 공대생을 천하는 세상이다..이제 공대출신도 정계진출해서 한국의 미래를 설계해야 한다
경이롭다.. 진짜 코딱지만한 한반도에서.. 그것도 절반인 남한땅에서 이런 기술을 세계 7번째로 보유하다니.. 진짜 여야 안갈라지고 하나로 뭉치면 다 이길 거 같은데.. 정치 빼고 다 잘함
정치와 국정은 ㄱ 판인데 우리 과학자들 대단하십니다. 그래서 국민은 희망을 가지고 열심히 자신의 임무에 성실히 임하며 살고 있습니다. 관련자 모두에게 감사 드립니다.
노랫말 처럼, 가슴이 찡하네요~ 눈물이 핑 도네요~
정말 대단하고 감격스럽다는 말 밖에 안나옴ㅠㅠㅠ
누리호 성과급 지급안하나?? 최소 인당 1억씩은 줘야지. 전직 대똥들 안낸돈 추징해서 주면 되겠네.
